Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минут по горячим
следам» у нас специальный выпуск.
Так, Путин впервые заявил, что Россия будет уничтожать
не только американские истребители F-16 в случаях появления в зоне
конфликта, но и впервые сказал, что нашей целью станут
аэродромы, откуда взлетят американские истребители,
в том числе аэродромы стран НАТО.
На Украине F-16 ждут уже этим летом, заявил глава укра Мида Кулеба к этой минуте, при этом официально известно, что Российская армия уже уничтожила 577 украинских самолетов и 270 вертолетов ВСУ.
Вопрос о судьбе Ф-16. Задают президенту сами российские военные летчики.
Путин с ними встречался в Торшке.
Лицо военных ведут чрезвычайные опасности, их работы показывать запрещено.
Слушаем, важное заявление.
Страна Запада планирует поставить свой истребитель на Украину.
Средства массовой информации обсуждает, что самолеты Ф-16
будут применять в зоне специальной операции по российским войскам и объектам.
в том числе с территорией странно разрешат ли нам поражать
эти объекты на натовские оперодопы?
Ну, во-первых, если они поставят F-16, об этом говорят,
то вот они готовят.
Я думаю, что вы это понимаете, как никто другой, лучший
других.
Эта ситуация на поле ввода не поменяет.
И мы будем уничтожать, максимально так же, как уничтожаем
сегоднях танки, бронемашины и другую технику, в том
же системе забавных.
Но, конечно, если они будут применяться с аэродромов
третьих стран, они для нас становятся легитимной
целью, где бы они ни находились.
И F-16 еще являются носителями яйря вооруженной, и это тоже
мы должны будем учитывать при организации боевых работ.
Итак, Верховный главнокомандующий посетил 344-й государственный центр боевого применения
лётного состава Миноборона в Таршке. Сам центр был создан в 1979 году для совершенствования
тактических приёмов армейской авиации подготовки АСА.
Именно здесь, в 1992-м, была сформирована единственная в мире пилотажная группа
группы на боевых вертолетах Беркуты. Путин при этом сел опять за штурвал на этот раз
вертолетного тренажера. О том, что пилотировать вертолет намного сложнее, чем самолет, президент
говорила и во время встречи с выпускницами Высшего Военного авиационного училища в Торшке,
при этом президент осмотрел образцы военной техники. Ракеты в том числе Хризантему для
вертолетов Mi-28HM. Ракета буквально разрывает вражеские танки. После попадания отрывает башню
буквально. За счет мощной боевой части пролет Хризонтэма вызывают подрыв боекомплекта,
что гарантирует уничтожение танка. Изначально такие ракеты были разработаны для самоходных
противотанковых ракетных комплексов и турам. В 21 году ракету адаптировали для ударных вертолетов.
Особенность ракеты в том, что у нее два канала управления. С наведением по лазерному лучу и в радио
луче это позволяет применять хризонтемы в любую погоду и в любое время суток. Так что вооруженные
Имими 28 действительно оправдывают своё второе название «Ночной охотник».
Путин, общаясь с военными летчиками, наотлично оценил действия российской боевой авиации в зоне спецоперации.
Смотрим.
В начале поделения боепокаток 304 цента по полкове Крамжа.
Здравия желаю.
Решите, потом я вам скажу на анализ.
Специальные войны операции мы не вспомнил.
Удачи по последней типаже.
Сейчас на данный момент установился новый комплекс обороны,
который позволяет защитить автолёту,
не увидеть новые функции.
Также и комплекс связи,
который по ходе на себе канала помогает
осуществлять связь между типажами.
Основная задача сейчас, это выполнение задач, и для того, чтобы выполнять полеты ночью, необходимо очень сильно натренироваться при полетах в ночном виде.
Вот данный блаташный комплекс позволяет выполнить задачи.
Показать, что один очень уважаемый человек сказал, что управлять на полётом намного сложнее, чем всем оставить.
Я мне пробовал, ты тоже.
Давайте, пошли.
Ну да, управляемость тяжёлого.
Не удержать.
Подойдите.
Там что здесь можно отрабатывать для применения.
Сейчас надо нормально.
Скорость.
Пускаем шаг.
Применение.
Выключаем.
Тачки просто вверх, можно помыть.
Добрый вечер, товарищи.
Как вы оцениваете действия нашей поевой авиации
в ходе проведения специального военной операции?
Отлично. Все работают отлично.
Блозят окромный вклад в достижение общего действия.
Отлические шрамовые авиации.
Я считаю, что очень тяжелый работ.
Лично второй раз, очень-очень сдержу, скрегу смешиваешь.
У вас сложный работа.
Я так удерживаю машину.
Это были боевые машины.
Но самое главное, что ребята, боевые машины,
я вот это пою и пристрашно.
Но огромный.
А группу, влотную, достижение общей успехи.
В совместности.
В основе ли всегда живут.
И от эффективности вашей работы
зависит сохранение личной заставки.
Чувствуйте, что вам спасибо большое.
Вам и всем вашим девочкам.
Прямо сейчас, при поддержке авиации
на Времевском направлении,
Наши бойцы наступают юго-западне Старомайорского.
Севернее идут бои в Новомихайловке.
Центр села уже под российским контролем.
Продолжается и наступление на часов-яр.
Российские подразделения атакуют город с востока,
двигаясь с севернее Ивановска.
На Авдеевском участке фронта наши бойцы ведут шторм Семеновки с юга.
Бои также идут в Первомайском и Бердычах, под Бердычами.
Последний населенный пункт прославился тем, что именно в его окрестностях массово горят американские Абрамсы.
Появились новые кадры уничтожения под бердачами еще одного.
Это пятый по счету уничтоженный американский танк ПСУ.
Вот так Абрамс настигает и в певедрон.
Сообщается, что подбили его войны 3-й гвардейской бригады специального назначения.
Но Зеленский пошел по окопу.
На безопасном расстоянии от войны он проверяет новые линии обороны.
Это суммская область.
В зоне, которую в нашей стране с недавних пор называют потенциальная санитарная зона.
В традиционном милиторе и с нервно бегающими глазами Зеленский потребовал от Америки ПВО.
Советник Зеленского подаляк признал, что на передовой проблемы из-за нехватки оружия.
Завел, что украинская армия находится в стагнации и ей не хватает ресурсов для перехода в новое наступление.
То есть они готовят новое наступление, провалив предыдущее.
Подаляк при этом сказал, что Россия все давит и давит.
Кстати, почта еще наша. Судя по перехватам, россияне туда наводятся.
Есть некоторые участки в лесу, которые нужно перебегать быстро, поскольку в это время сейчас очень много летает птичек.
Кроме того, сейчас говорят артиллерийская дуэль, бригады Азов и противника. Сколько до позиции врага отсюда, где мы находимся?
Именно отсюда, около 300 метров, взрывы звучат, что мы сейчас слышим, что это работает.
Это артиллерийская дуэль между одним из батальонов Азова и противником.
Как часто такие артиллерийские дуэли?
В периодичности иногда зашкаливает.
Как думаешь, в чем причина?
Это связано непосредственно с движением нашего личного состава,
с перемещением, с логистическими особенностями.
То есть, ураг контролирует наши перемещения.
Какие сейчас основные цели у врага,
что он больше всего пытается поразить?
Непосредственно тут — в серебрянском лестничестве.
Враг больше всего акцентирует внимание на логистические перемещения,
ну и, соответственно, на наши огневые позиции.
Это связано с тем, что если повредить логистические пути,
логистические артерии в лесу,
и это вызовет определенную сложность в поставках боеприпасов личного состава.
Противник пытался штурмовать позиции, прощупывают нашу оборону и пытаются давить на более слабые участки.
Ситуация в Тернах и Белогоровке говорит о том, что у врага все-таки есть планы на серебрянский лес
или активными действиями давить и пытаться пробивать оборону или обходить лес в двух сторон.
Зубок кинти.
Как дальше будет развиваться ситуация на лиманском направлении непосредственно в лесу?
Непосредственно в лесу, когда это будут активные боевые действия, штурмовые действия.
Противник будет давить всеми силами своими, которые у него есть.
Гартеллеристом Национальной Гвардии Украины,
который держит обороны на Бахмодском направлении, мы выезжаем в полночь.
Три часа по бездорожью, и мы на месте.
Как только воины нас встретили, сразу говорят «Нужно в укрытие,
поскольку враг мог заметить наше передвижение».
«Нем сложно приехать, постоянно контролируют с воздуха территорию.
Летают эфпи-дроны, ландседы. Ночью шанс проехать больше, чем днем».
Беттир, бойцы рассказывают, россияне давят повсюду, где могут.
И как только появляется хотя бы намек на прорыв нашей обороны,
враг бросает туда все свои резервы и непрерывно бьет.
«Стреляют по всему, что есть».
Кабами они работают по разным засадам и всему,
поэтому можно сказать, что авиация у них немного сюда направлена.
Рядом с местом размещения наших артиллеристов каждый день прилетает
из реактивных систем залпового огня и разных калибров артиллерий.
Работает авиация.
По большей мере все обстрелы враг совершает планово или после это разведки.
К нам основном долетают их разведыватели-беспилотники.
Это орланы, супер-камы, залы.
За последние три месяца очень активны их беспилотники.
Все их крылья просто роями.
Бывает такое ощущение, что тут их очень много.
Но кроме непрерывных обстрелов,
на Бахмудском направлении с начала этого года,
российские войска почти ежедневно идут на штурмы.
Бойцы говорят, ситуация крайне напряженная.
В следующий час времени мы с бойцами тоже проводим в укрытии.
В небе всё время летает российский дрон.
А как только он исчезает, рассыпается вражеское артиллерия.
Что это такое?
Выход и прилёт.
Войска Путина продолжают оказывать давление на украинскую армию.
Только за последние 24 часа на линии фронта протяженностью почти 1000 километров,
на востоке и юге Украины произошел 51-на земный бой.
Нехватка боеприпасов и поддержки с воздуха вынуждает войска Зеленского
всё дальше и дальше уходить в оборону.
Больше двух лет Украина защищается от агрессивного российского вторжения.
Давление русских и архитектурных,
а также украинских и архитектурных.
Войска Путина продолжает оказывать давление на украинскую армию.
Те солдаты, с которыми я передвигался по фронту на востоке и юге, подтверждают это.
Они говорят, что ситуация сложная, боеприпасов крайне не хватает, как и не хватает понимания.
Почему с одной стороны президент Зеленский не может обеспечить их лучше,
и с другой, почему Запад больше не помогает?
Теперь остается одна надежда.
На Чехию, в которой активно набирают обороты инициатива по поиску большего количества боеприпасов.
Разговор идут о том, что можно будет делать.
по поиску большего количества боеприпасов.
Разговор идут о том, что можно будет получить более миллиона боеприпасов.
И это действительно могло бы помочь Украине.
Есть ли хотя бы смутные догадки о том,
изменится ли ситуация с боеприпасами и ближайшей недели или месяц?
Это невозможно предвидеть.
Многие на фронте еще зимой надеялись на то,
что ситуация может быстро измениться.
Но сначала возникла проблема с пакетом помощи от США.
и всё больше и больше людей не верят, что он когда-нибудь будет гринет.
Потом была надежда на то, что Европа сможет каким-то образом найти боеприпасы.
Сейчас есть это инициатива из Чехии.
Но проходит столько недель и месяцев, и ничего не меняется.
Говоря простым языком, на каждые 10 выстрелов со стороны русских,
приходится всего один со стороны Украины.
И это сильно усложняет положение и без того измученных украинских солдат.
Всё становится намного сложнее.
В Вашингтоне при этом ночью сказали, что не планируют воевать с Москвой.
Мы четко обозначили, что не станем отправлять свои войска на Украину,
заявил спекер Госдепа Миллер.
Блумберг пишет, что воинственные настроения Макрона
и заявление об отправке западных солдат на Украину
якобы вызвали настоящую ярость в Америке.
Но с поветру держаты в Латвии.
Примерка страны сообщила, что идея отправки натовских сапогов на Украину не достаточно хорошо проработан и в НАТО пока никто не готов.
Глава Мит Испания Хосе Альбарес тоже сказал, что Мадрид не планирует отправлять свою армию и не знает страны, которые бы планировали, кроме Парижа.
То есть они не планируют официально, но при этом готовятся.
Военные учения сейчас проводят по всей Европе.
Сообщение о передаче в Украине американских истребителей F-16
прозвучали тоже из Евросоюза.
Первая страна Дания следом пообещала Голландия.
Сами истребители способны нести ядерные боеголовки.
Мы в Рубыни, прямо на границе с Украиной.
Здесь подразделение НАТО отрабатывают действия на случай войны,
И эти учения по идее должны были быть демонстрацией силы.
Спустя некоторое время прямо на наших глазах заглох один из французских танков.
Неисправный радиатор, проблема давно известная.
Этот инцидент, тем не менее, очень хорошо иллюстрирует состояние,
в котором находятся европейские армии.
После того, как Россия начала боевое действие на Украине,
на Западе, насколько важны боеспособные армии и слаженность действий.
Это понимают и здесь, на авиабазе в Техасе,
где тренируются лётчики из различных стран НАТО, в том числе из Германии.
И они готовы рисковать своей жизнью в случае необходимости.
Я, конечно же, готов послушать Германии.
Тем временем, однако, количество американских войск,
где Европей продолжает серьёзно сокращаться.
И получается, что европейцы сейчас могут положиться только на ядерный зонтик США.
Мы, международные корреспонденты, и вот уже на протяжении многих лет,
Мы наблюдаем за деятельностью НАТО в Брюсселе и Вашингтоне.
И никогда ещё мы не видели членов в такой расстеленности,
как и на последней Минхенской конференции безопасности в Феврале.
Было такое ощущение, что сильные мира с его обессилили.
И всех занимал лишь один вопрос.
Что будет, если к власти в США опять придёт Дональд Трамп?
Что будет, когда она одна останется без ядерного зонтика США?
Война подбирается всё ближе. Это чувствует и в Брюсселе.
Мы едем в штаб-квартиру НАТО
вместе с постоянным предстоянием Германии при Альяне.
Еза Андрея Сфонгайер.
Еза Андрея Сфонгайер.
Хорошо знает обе стороны возможного военного конфликта.
Ещё летом он занимал пост посла Германии в России.
Мы спросили его, реально ли вообще примирение с Москвой?
Иднешьте.
Мне бы хотелось увидеть свет в конце тоннеля,
но если честно, я сейчас даже тоннель не вижу.
И это при том, что Ната ещё только предстоит главный стресс.
Выбор и президента США.
Здравствуйте, рада вас видеть.
В первую очередь я дал понять президенту Трампу, что сильный северо-атлантический альянс в интересах Соединённых Штатов.
Что НАТО – это выгодная сделка для США, что благодаря альянсу у Соединённых Штатов есть то, чего нет ни у одной другой сверхдержавы, более 30 друзей и партнёра.
Рецепт успеха в общении с Трампом у Столтенберга следующий.
Использовать ключевые слова, которые приятны уху Трампа. Хорошая сделка, хорошая история.
Сам Столтенберг, впрочем, уже не будет занимать пост Генсея Ганата,
когда в США изберут нового президента. Свыпал на мочья он сложит в этом году.
Это уже военный аэродром в Испании, Севилии.
И здесь проходит сбор генералов стран Европейского Союза, а не НАТО.
Если точнее, то здесь сопрались командующие вооруженными силами всех 27 стран Евросоюза.
Это вообще впервые в истории военные учения стран Евросоюза.
А вот и самый главный военный Европейского Союза — генерал Роберт Бриггер из Австрии,
которая не является членом НАТО.
То есть Европа хочет показать, что хочет стоять на своих собственных ногах не только в экономическом, но и военном плане.
Без НАТО, без США.
В ходе этих совместных учений, европейские спецподразделения
отработали высадку в стране, которая вот-вот перестанет
существовать.
Они должны эвакуировать граждан и европейских
стран.
И этот сценарий кажется максимально реалистичным
в эти дни.
Евросоюз хочет создать ударную группу численностью
5000 человек, чтобы в будущем лучше реагировать на возможные
кризисы.
Кровать её должны уже с 2025-м.
Пусть поздно и мало, но это всего лишь первый шаг.
И, по крайней мере, эти военные учения прошли безупречно.
Судьба, однако, у всех присутствующих на совместном фотографировании
командующих армиями одна.
После окончания холодной войны им всем урезали финансирование.
Деньги пошли на другие нужды.
И этих самых денег теперь не хватает для обеспечения безопасности Европы.
«Фу Европатсичаиааааад».
Последствия самый серьёзный. Признал и главный военный Европы.
Европа сможет сама себя защитить и заменить НАТО.
Этот вопрос преимущественно политический. Я же считаю, что нет, пока не сможем.
И получается, что с одной стороны Альянс уже давно не был таким сильным и важным, как сейчас,
но с другой его сила визит на волоске и зависит от одних конкретных президентских выборов.
Сам Путин снова назвал заявление о планах России вторгнуться в Прибалтику предом.
И сообщил, что таким образом западные политики просто обманывают и запугивают людей,
чтобы попытаться выбить из своих же налогоплательщиков деньги на вооружение Украины.
Путин сказал, что конфликта на Украине бы в принципе не было,
Учитывая запад после распада СССР интересы нашей страны, ну и чтобы продемонстрировать,
насколько абсурдно рассуждение о российской агрессии, президент сравнил военные расходы
России и США, данные за 2022 год, информация из самого Вашингтона. Соответствие,
с которой в Вашингтон тратит на оружие в 10 с лишним раз больше Москвы.
На США приходится 39% всех общей мировых военных расходов, но агрессоры все равно мы.
Мы что ли двигались как границам тех стран, которые входили в блокнат?
Мы же никого не трогали, к нам двигались. Мы что ли через океан перебрались границам союзных штатов?
Нет, они к нам подходят и подошли в плотную, а мы что делаем?
Только защищаем своих людей на наших истолических территориях.
Поэтому то, что говорят по поводу того, что мы собираемся после Украины
нападать на Европу, это полное чушь.
Запугивание?
Запугивание своего населения исключительно для того, чтобы выбивать из них деньги
из своих людей.
Вот в 20-м году США истратили, дай Бог, память 811 миллиардов долларов.
А Российская Федерация – 72 миллиарда.
– 72 и 811.
– Ну, разница, ощутимо.
– В ощутимо, больше, чем в 10 раз.
США тратят на оборону и расходу,
и составляют примерно 40% от общимировых расходов на оборону.
39% общимировых расходов это США.
А Россия – 3,5%. И мы, что, имея в виду вот эту соотношень,
собираемся воевать снато, что-то? Это просто бред.
Кроме того, что мы сейчас делаем в ходе специальной войны
и армии? Мы защищаем наших людей, проживающих на наших исторических территориях.
Вот если бы после развала Советского Союза, как Россия предлагала,
Выстраивали бы новые отношения в сфере безопасности в Европе.
Ничего подобного сегодняшнего не было.
Просто учитывали бы наши интересы, о чем мы говорили,
из года в год, по сути, из десятилетия в десятилетия,
просто полно реагнорировать.
Прямо подошли прямо к нашим границам и пугают
свое население, возможно, российскую войскость,
а сами страниют свой диктат на весь мир.
А куда сейчас залезают?
Залезают в азиатско-тихоокеанские регионы, на ближний восток,
в другие регионы мира, там же Клотницкая мерекуляция.
И все под различными предлогами, под различным соусом,
все равно одно и то же, продвигают туда-напу.
И тащу за собой своих социалистов, и я проявлюсь.
Те, видимо, полагают, что это тоже соответствуется,
в чем к технациональным интересам,
побаиваются в Большой Сирии России,
Хотя она проснет ли делать.
У нас нет никаких агрессивных на них отношений.
Да мы и на Украине никогда бы ничего не делали.
Если бы там госпереворот не совершили,
а потом мне начали бы военные действия на Донбассе.
Они же войну развивали.
Четырнадцать лет назад.
Поэтому это полная чушь.
Возможности на падение на какие-то другие страны.
На Польше, Прибалтипо, еще там всех.
В Чаховку это просто бред.
Очередной споза повмануть свое население.
И выпить из людей дополнительные расходы,
заставить их нести это премия на своих плечах, вот так все.
Ну и сегодня появились новые подробности расследования Тиракт в Кроксе,
в Кювете на 157-м километре трассы М3 Украина.
Нашли автомат Калашникова, сообщают извести оружие,
который может стать новой уликой, обнаружили сотрудники
ДПС.
Машину, на которой пытались скрыться террористы, вычислили
по записям с камер наблюдения Крокус-Сити-Холла, Красногорский
полицейский полковник Мехков и его заместитель подполковник
Новиков, поднялись позадомлённые лестницы к серверной, взломали
Металлическую дверь, вместе с сотрудниками ФСБ,
успели отсмотреть видео, пока помещение полностью не сгорело.
Это позволило узнать номера и марку машины.
Сами боевики сейчас находятся в СИЗО Лифортово, в одиночных камерах.
Ответственный секретарь общественной наблюдательной комиссии Москвы Мельников заявил,
что ничего хорошего их не ждет.
До конца своей жизни, отморозки, на руках которых кровь 143 человек ночью данные увы обновились,
будут находиться в так называемом гробу камере площадью 4 на 6 квадратных метров.
Они, скорее всего, уже никогда не увидят своих родных, а передвигаться по тюрьме
будут только в согнутом положении с руками за спиной.
Такие порядки, например, в Черном Дельфине из правительной колонии
особого режима в Варенбургской области для тех, кто посажен в тюрьму, по-жизнему.
Заключенные там находятся под постоянным видеонаблюдением, спят при включенном свете.
Сама камера — это клетка в клетке, чтобы точно не убежали.
от дверей и окон, заключенные отделены массивными стальными решетками.
После подъема в 6 утра лежать и сидеть на койках категорически запрещаются до 10 вечера.
Выходы из камеры только под комвоем сразу трех силовиков и собак.
прогулки не на улице, а в закрытом специальном боксе.
При переводе из корпуса в корпус преступникам завязывают глаза и надевают мешок,
чтобы они не могли запомнить маршрут.
И вот сегодня кэнслер ФРГ Шольц сообщил впервые, что у немецких спецслужб
оказывается не было вообще никакой информации о подготовке теракта под московье,
но допустил, что такие сведения были у американских спецслужб,
при этом ничего конкретного в Вашингтон российской стороне не сообщил.
Как заявил директор ФСБ Бортников, это была информация общего характера.
Само заявление Бортникова о причастности Украины, Соединенных Штатов и Великобритании
Сегодня ночью прокомментировал американский госдепт.
Ещё раз сказал, Украина здесь не при чём.
США отношения не имеет.
Лондон тоже, естественно, не при счастью.
Смотрите.
Вопрос о России.
Я знаю, что поднимаю уже избитую тему,
но если у вас какие-либо комментарии по поводу последних
сегодняшних заявлений Москвы,
ненастояло на предыдущих комментариях сегодня, сказав,
что США фактически, что Запад фактически создал
ИГИЛ. Ваше первоначальное отрицание в облеченности.
Москва заявила, что это было слишком скорой, подозрительно.
И она сказала, что ей очень трудно понять, как ИГИЛ
могло бы осуществить этот террористический акт.
Я видел эти комментарии, а также комментарии
президента Путина и других лиц, утверждающих,
что за этой террористической атакой стоял целый ряд стран.
И я думаю, ясно, что эти утверждения категорически ложны.
Я думаю, российское правительство знает, что эти утверждения категорически ложны.
Украина не стояла за этими атаками.
В Великобритании не стояла за этими атаками.
Соединенные Штаты не стояли за этими атаками.
Фактически, Соединенные Штаты заранее предупредили Россию о возможности этих нападений.
Потому что мы хотели посмотреть, можно ли предотвратить нападение.
Можно ли предотвратить нападение и, в конечном итоге, предотвратить гибель россиян.
надеюсь вы видели сообщение публикованное на сайте нашего посольства в россии оно
призывает всех американцев находящихся в москве избегать больших скоплений людей концертов
торговых центров и всего подобного ради собственной безопасности и следует оставаться дома и в
случае чего обращаться к госдепартаменту за дополнительные информации знали ли США заранее
об этом нападении в Москве, учитывая то, что посольство
в Москве выпустило предупреждение наперёд.
Я не в курсе, балалю, у нас какая-либо информация
до совершения этого ужасного нападения.
Я бы сказал, что эти комментарии многочисленных
кремлёвских чиновников безответственны, а не цинищны,
и это ещё один пример того, как президент Путин
и остальная часть его команды использует национальную
трагедию, пытаясь оправдать незаконную войну против
Украина и Украина.
и справился только после подсказки из зала. Но Макрон обиду уже проглотил. В надежде убедить
Бразилию поддержать западную антироссийскую коалицию, впрочем, сам вопрос помощи Украине
обсуждали судя по всему в закрытом режиме. Никаких официальных комментариев по этому поводу не было.
Публично Макрон занимался развитием двусторонних экономических связей.
Вместе с французскими предпринимателями посетил Сан-Паула экономическую столицу Бразилии,
а также на пару с Лулой дал пуст дизельной подводной лодки,
которую построили в бразильской верфи с применением французских технологий.
Проект Лула начинал как раз с эрказии, за которого принял Макрона.
Эммануэль, видимо, чтобы его, наконец-то, запомнили,
пообещал, что Франция поддерживает Бразилию
в разработке не только дизельных, но и атомных подводных лодок.
Ну и почему он бросился на Бразилию?
Дело в том, что от французских подводных лодок
США отказались вытеснив Париж из военного блока Авкус.
Президенты Франции и Бразилии дали пуск дизельной подводной лодки,
которая была построена при помощи французских технологий,
на верфи Околарио-Деженейро.
Это третья субмарина, запущенная в рамках программы «Про Саб»,
запущенный президентом Николя Саркози и Улыдой Сильва в 2008 году.
Всего 16 лет назад на этом месте в Итогуайю был лишь лес и болота.
Теперь же тут находится одна из самых современных площадок
площадок по созданию подлодок и единственной в Южно-Палушарии.
Наше общее геополитическое видение быть крупными державами,
стоящими на страже международного порядка и его баланса.
Державами, которые отвергают то, что некоторые пытаются им иногда навязать.
Именно это нас и объединяет.
Макрон стал первым французским президентом,
посетившим Бразилию за последние 11 лет.
В рамках этой программы к концу этого десятилетия
Бразилия планирует построить первую атомную подводную лодку.
Президент Макрон, скажите французскому народу, что Бразилии не нужны ядерной технологии для войны.
Мы хотим, чтобы все страны, желающие миры знали, что Бразилии будет стоять рядом с ними,
потому что война не заседает, война только разрушает.
Сегодня я могу сказать, что вы были правы, веря в этот проект, и мы были правы, поддержа фас.
Эта подводная лодка является весьма конкретным свидетельством того,
того, чего наши две страны способны вместе достичь в рамках настоящего стратегического партнерства.
Сегодня Эммануэль Макрон отправится в Сан-Пауэ, экономическую столицу страны. Его сопровождают
ряд французских предпринимателей, чтобы установить новые экономические отношения с Бразилией,
потому что Франция является третьим по величине иностранным инвесторам в стране. Помимо
этого, за мной около президентского дворца вы можете видеть французские флаги, их вывесили
перед прибытием Эммануэля Макрона,
нет сомнений, что президенты собираются
обсудить насущные проблемы,
войны на Украине и в Газе,
а также торговое соглашение
между Евросоюзом и Меркасур.
Эта тема, по которой между двумя сторонами
все еще имеются разногласия,
потому что за четыре года президентство
Балсонару дипломатические отношения
между Францией и Бразилией достигли дна.
Мы французы, как и бразильцы, очень эмоциональные.
Нам нужно, чтобы вы любили нас еще больше,
еще больше, и я убежден, что мы сможем сделать это вместе.
Ростные души или странная парочка?
Три дня фотосъемок с участием Иваноэля Макрона и Лула
Досильва – это не просто развлекательное зрелище.
Все это выглядит как-то страновато.
У нас есть Лула с его левыми взглядами,
желающими подписать торговое соглашение с Европой.
И либеральный Макрон, который хочет защитить французских фермеров
от глобализации сельского хозяйства.
У обоих, главный враг, крайне правые лидеры,
вроде предшественника Лулы, Жаиро Болционаро
или Марин Липен, которая тайно желает возвращения
на Трампу в Белый дом.
Так куда нас заведут взаимные интересы Бразилии и Франции
и их нынешних руководителей?
Сегодня здесь мы будем наблюдать за тем,
как Лулы разворачивает красный ковёр перед Макроном.
В США переживают, что в стране станет на один штат меньше,
отделение Техаса ближе, чем когда-либо ранее.
Статью с таким заголовком публикуют сегодня неисвык.
Издание сообщает, что штат одинокой звезды хочет стать
еще более одиноким и освободиться от власти Америки.
Возможно, в выходе из состава Соединенных Штатов заявил
глава Техасского национального движения Дэниэл Меллор.
Вызвать разъединение Соединенных Штатов может одно единственное событие.
Например, как он выразился попытка Федерального центра подчинить Техас силой или нарушение на президентских выборов в ноябре.
Демократы и Некануне этих выборов действительно пытаются затаскать Дональда по судам,
не вылезают параллельно же из скандалов и судебных процессов и родственники джебайдера.
Сейнен сообщает, что адвокаты президентского сына Хантера подали в суд ходатайство.
С предложением взять и закрыть. Уголовное дело по уклонению от уплаты налогов на сумму
почти полтора миллиона долларов. Просто взять и закрыть. Дело якобы политически мотивировано.
Речь в этом деле. При этом идет о взятках,
которые Байден младший получал из Китая и Украины и, разумеется, не декларировал.
То есть Хантер Байден иностранный агент. Занимался он этим на протяжении четырех лет.
В центре скандалы и дядя Хантера, родной брат президента Америки Джеймс,
Его обвиняют в мошенничестве в области медицины.
Кэнгресс-Вуман, Виктория Спакц.
В этой связи заявила, что клан Байдена стал все больше похож на итальянскую мафию Хозаностро.
Смотрите.
В издании политико сообщает, что следователи Миньюста в Южной Флориде
расследуют сделки, связанные с Джеймсом Байденом.
Это брат Джо Байдена.
Джеймс Байден работал с компанией «Мерикор».
Это обанкротившаяся сеть клиник.
Эта история про то, как предприниматель,
который работал в медицинской сфере,
начал говорить и признался в том,
что участвовал в предполагаемой афере
с программой страхования Мэди Кер,
в ходе которой одна из больниц в США
незаконно получила десятки миллионов долларов
в рамках этой программы.
Это мошенничество.
Следователи Миньюста ищут информацию
о бизнесе Джеймса Байдена с Мэрикор.
Адвокаты Джеймса Байдена
отрицают его участие.
В этот трудно поверить, как будто в Белом доме у нас сидит коза-ностра.
Я знала, что всё плохо, но мне стало интересно, потому что после того, как в прошлом году
мы работали вместе с Конгрессом и Сенатом, мы пытались снизить уровень коррупции в сфере здравоохранения.
Мы хотели положить конец больничным монополием и пытались найти миллиарды долларов,
которые прошли через них. Выяснилось, что они были украдены.
У нас есть законодательство, которое требует отчётности.
И знаете, когда недавно президент Трамп сказал, что надо что-то с этим делать,
проблемы здравоохранения не решаются уже на протяжении 6-7 лет.
Надо бороться с мошенничеством. Они напали на него, сказали,
что он хочет лишить старшее поколение доступа к медицине.
И ничего удивительного в том, что они не хотят ничего делать с мошенничеством,
потому что они имеют свою долю от обмана пожилых, да и налогоплательщиков.
Политико также сообщает, что виновники Миньюста расследуют связь Джеймса Байдена с этими сделками во Флориде,
где Джеймс Байден занимался инвестициями в Мэрикор. Напомню, это обонкротившаяся сеть больницы.
Политико сообщает, что несколько человек из близкого круга либо работали на Мэрикор,
либо принимали участие в совещаниях руководства не задолго до начала избирательной компании Байдена в 2020 году.
Политико сообщает, что этот новый судебный иск, который был подан инвесторами,
говорит о том, что финансовый управляющий Джеймс Байден руководил инвестиционным фондам,
который называется Third Friday Total.
Обвинение заключается в том, что этот человек украл из этого фонда 20 миллионов долларов,
выдавая поддельные займы Мэриккор.
Мэриккор заплатил Джеймсу Байдену 600 тысяч долларов.
И в этот же самый день Джеймс Байден из этой суммы через счет своей жены перевел Джо Байдену 200 тысяч.
Белый дом говорит, что он просто вернул ему дом,
а инвесторы говорят, нет, это могут быть украденные
у фонда деньги, так говорится в судебном иске.
Адвокаты Джеймса Байдена все это отрицают.
Что вы об этом думаете?
Да, это все одно к одному.
Все, что делает преступная семья Байдена,
что делает Хантер Джим Байден.
И все не пользуются своим родством Джо Байденом.
Циру оказывает давление на свидетели по делу Хантера
Байдена.
А че вам это говорит?
Да, подумать только.
Я думал об этом все выходные, и я не могу выдумать ни одной
серьезной причины, зачем Циру оказывать давление
на свидетели в этом случае.
Кроме как если свидетель морец что-то знает.
Я думаю, что Циру хочет, чтобы Байден пошел на второй
срок.
Вы думаете, что им нравится Джо Байдена, потому что
представитель истеблишмента и делает все, что хочет Пентагон.
Да и так в принципе было всегда.
Да, Циру обожает, когда президенты не создают ним проблем,
когда они являются представителями истеблишмента.
То, что происходит с этой семьей, хуже того, что происходило в Оторгейте.
Если бы Джо Байден был инспубликанцем, ему бы уже давно было бы выгнут.
Импичмент.
Свой скандал в Испании там получило продолжение и без того
Резонансная история секс-главой Федерации футболы страны
Луисом Рубилисом.
Его официально хотят посадить за поцелуй футболистки
после победы.
Прокуратура запросила два с половиной года тюрьмы.
Итак, в августе прошлого года после победы, триумфальной
победой женской национальной сборной Испании на чемпионате
мира в Сиднеи тренер, в порыве эмоций поцеловал
Губе, нападающую Дженнифер Эрмоссом.
Да, сначала отнеслась к этому с юмором и была всем довольна.
Но потом передумала и решила, что это вообще-то харасман.
В итоге рубилиса сначала уволили, потом опозорили,
сказав, что тот хотел ее изнасиловать, хотя видно, что он не хотел.
Ну и теперь прокуратура хочет тюрьмы.
Обвинения также считают, что Рыбелес обязан выплатить
армоссу компенсацию в 100 тысяч евро.
По делу, помимо тренера, проходят еще несколько руководителей
испанского футбола, в том числе бывший тренер
армосса и спортивный директор мужской сборной Испании.
Они мол, оказывали давление на футболистку, чтобы она
опублично признала, поцелуй, был взаимным по обоюдному
согласию.
так называемый поцелуй восторга после победы, чем он в принципе и является.
Мать Робелеса в знак протеста.
Против преследования ее сына уже объявила голодовку британские юмористы Хахмят
за те деньги, которые может получить футболистка в качестве компенсации.
Они бы и сами с удовольствием дали Испанцу себя исцеловать.
Бывшие глава Футбольной Федерации Испании может оказаться
с зарешеткой из-за своего печально-известного, несогласованного поцелуя в прошлогоднем
финале чемпионата мира в Сидне. Прокуратура Испании добиваются двух с половиной лет
тюремного заключения для Луиса Рубиалиса после того, как ему было предъявлено
обвинение в насилии над полозащитницей Дженни Эрмоссо. В случае признания виновным он
также должен будет выплатить 165 тысяч долларов компенсации.
За этот безрассудный поцелуй Дженни Эрмосо, прокурор,
просит два с половиной года тюрьмы для Луиса Рубиалеса.
Это произошло 20 августа прошлого года во время
финала Чемпионата мира в Сидне.
Заявление прокурора объясняет, что Рубиалес держал голову
игрока обеими руками и, неожиданно, без ее согласия
поцеловал.
Это случай сексуального насилия дополняется актом
принуждения со стороны бывшего президента из Панской
Футбольной Федерации.
Фигурантка уголовного дела утверждает, что подвергалась
преследованием, которые нарушили ее частную жизнь, мир, спокойствие и свободу, как позднее на
стадионе, так и в самолете на обратно пути в Испанию. Министерство юстиции также просят
полтора года за принуждение для бывшего тренера Хорхи Вильда и такое же наказание для Рубэна Реверэ,
директор по маркетингу и Альберта Люге, директора мужской сборной.
Честно говоря, мне было важно не чувствовать себя одиноко в момент,
который может быть таким трагичным в твоей жизни, таким трудным.
Церковь на юге Испании маловероятное место для обсуждения скандала с поцелуем,
который охватил испанский футбол. Но именно здесь мать Луиса Рубялица объявила голодовку
после давления, которая оказывает на ее сына после поцелуев Губа Слоболиска и Джанифер Эрмосо,
после победы на чемпионате мира. Его двоюродная сестра разговаривала
журналистами за пределами церкви. Конечно, он страдает, потому что не
не хочет, чтобы его мама оказывалась в таком положении.
Но его мама знает, кто он.
Те, кто его знают, знают, кто он такой.
Такая реакция средства массовой информации
ненормально он не насильник.
Ненормально то, что эта девушка сделала, что она сделала.
Она просто играла, а не выиграли.
Все были счастливы, а через три дня она заявила,
что это было домогательство.
Неужели мы все-таки глупые?
Он вернулся и хвала небесам,
потому что испанские прокуроры запросят
для Луиса Рубиалиса, героя скандала с поцелуем.
Хорошо, это кажется довольно правильным,
потому что грабители получают условные сроки.
На сильнику вряд ли свете два с половиной года за поцелуй.
Конечно, я шучу, потому что справедливости ради за поцелуй полагается один год тюрьмы.
Полтора добавили за принуждение, потому что он попросил ее снять видео
и сказал, что не виноват.
В этом уже больше смысла.
Пить воры получают условные сроки, когда просит кого-то снять видео.
Полтора года в тюрьме, хорошо.
Напомню, для людей, которые не в курсе,
Это не изнасилование на заднем сидении машины.
Он просто был в восторге после того, как команда выиграла матч.
Он был на подъеме и просто взял эту женщину
в свои мужские испанские объятии и поцеловал.
Да, я посмотрел из клип и подумал, ну что за хрень?
Я подумал, а потом решил, что он должен навсегда потерять свою работу.
И что ему следовало бы провести в тюрьме два с половиной года.
А я думаю, мы должны казнить его.
Это единственный способ научить людей чему-то.
Давайте просто убьем его.
Кострация. Единственный выход.
О, это отличная мысль. Кострируем, а потом убьем.
Если его признают виновным, ему также придет за выплатить Дженни Эрмосу 165 тысяч долларов в компенсации.
За такие деньги он мог бы целовать и меня.
За такие деньги он мог бы купить большую часть сайта Pornhub.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости.
Мы начинали программу с того, что жертв терактов в Крокусе становятся больше на данный момент.
Это 143 человека, погибших.
Также есть целый список людей, которых до сих пор не могут найти.
Телеграм-канал «База» прямо сейчас сообщает, что террористы, которые напали на концертный зал, находились под воздействием психотропных веществ,
которые отключают страх.
Кроме того, они несколько раз посещали здание до атаки.
Седьмого числа 10 марта и 14 числа у террористов.
Оказывается, взяли кровь на экспертизу.
В анализах каждого нашли психотропное вещество,
которое меняет восприятие реальности.
Но мы видели кадры, на которых один из террористов
террористов при задержании в Фаридуни, стоя на картонке, буквально трясется, не умеет даже
складывать слова в предложении, но это действительно похоже на то, что называется отходняк. Также
источники базы пока не уточнили название вещества, но название будет озвучено. Также стало известно,
что террористы действительно приходили в Кроку, чтобы срисовать, что называется, обстановку и подготовить терракт.
В форидунишем суде был в здании 7 марта вот эта фотография, случайно сделанная в торговом центре.
Еще один подозреваемый приходил в Кроку с два раза. 10 и 14 марта за день до терракта 21 марта в четверг.
Террористы засветились на заправке Газпром-Нефти в районе Страгино и МКАДа.
Они заправляли то самую белую рену с номером 69 кодом региона,
69, на который в конечном итоге пытались скрыться после теракта.
Я напомню, согласно заявления и директора ФСБ Бортникова,
из секретаря нашего совбеза Патрушева,
запад готовкой террористов, радикалов и сломистов,
стоит Украина, как сказал Бортников,
Украина в Соединенные Штаты и Великобританию Украина на первом месте,
но и двигалась машина именно к украинской границе.
На публике впервые после того, как Бортников сказал,
что глава ГУР Украины Буданов, российская законная цель,
появился этот самый Буданов с опровержением украинской вины.
Тот факт, что он законная цель, он в принципе комментировать отказался.
Ну а тиракт по заявлениям и идиота Зеленского и Буданова
встроили сами российские специальные слова.
Начальник гурминобороны Украины генерал-лейтенант Кирилл Буданов заявил,
что Россия заранее знала о подготовке террористической операции на ее территории.
Как минимум, 15 февраля 2024 года Россия знала о подготовке.
Я вам больше скажу, эта информация прошла через развед управления группировки в Сирии.
Вот оттуда она ушла на Москву. И пусть не рассказывают сказки,
что это странным образом все материализовалось из ниоткуда.
Для чего они допустили, чтобы это произошло, есть несколько вариантов.
В первый, это как у них принято Барь-Пабашин, чтобы сейчас снять несколько чиновников.
Другой вариант, они на самом деле недооценили масштабы того, что произойдет.
Думали, что это будет более локально и хотели обвинить по всему Украину.
Теперь появились объяснения Патрушевой Бортникова,
которые обвинили меня лично и Украину в Тиракте. Это ерунда.
Ну, то есть среди того, что называется субстантивной частью выступления
только одно единственное слово – ерунда, никакого объяснения у главы Гур Буданова нет.
Ещё раз согласна официальная версия, официальная Москвы,
это террорист, который уже не раз брал ответственность
за теракты на территории нашей страны.
Теперь наша российская законная цель.
Ну и судя по тому, как именно мы в последнее время наносим удары,
ну и Бортников сказал, увидим в ближайшее время.
Переносимся на фронт, прямо сейчас на прямой связи
военный корреспондент Руслан Хакеев.
Руслан, здравствуйте. Давайте попытаемся по фронтам много новостей. Конечно, одна из главных
это уничтожение пятой. Сегодня пыталась считать то ли пятый, то ли шестое. Вроде бы пятый американский
танк Абрамс. Это в районе Бердычей. Что там сейчас происходит? А там сейчас происходит активное
продвижения наших войск, в самом населенном пункте. И да, танки, которые Украина берегла на
черный день, на самый последний шанс, они там горят активно в полях рядом с бердачами. Я тоже,
если честно, сбился со счета, то ли пятый, то ли шестой. Это танк, но суть в том, что они горят.
Горят, когда этого горели и не несколько танки. И это главную новость считать их. Я думаю, мы скоро
уже устанем. Наши войска с южной стороны активно продвигаются, и я думаю, что в ближайшее время мы
услышим от Министерства обороны о том, что населённый пункт взят и уже полностью сконцентрируемся на Семёновке.
Про часов ЯР, какая есть сейчас информация? Украинцы сообщают, что мы готовы атаковать не
только сам населённый пункт, но и населённый пункт, который следует уже за часовым ЯРом,
что там в действительности окружаем? Или у нас лобовое здесь движение? Какая тактика?
Вы знаете, Часофьяр, он является важной очень точкой на этом направлении, еще с тех времен,
когда из Артемовска туда перебрасывали штабы ЛСУ. Украинцы естественно будут бросать туда все
новые и новые силы, чтобы этот город отстоять, но тем не менее наши войска продвигаются вдоль
севернее, красное, кстати, оно же Ивановское, тоже зачищается. Наши войска выбивают украинцы
с западных окраин города, где у них очень удачные были возвышенности. Украинцы там пытаются
контрактовать, чтобы вернуть себе эти позиции, с которых они вели огонь практически весь город
под их активным контролем с этих точек, но, как показала практика, за несколько накатов успехов они добиться
там не смогли и уже вряд ли смогут, поэтому наши войска продвигаются, отбивает, контратаки и
немножечко продвигается. Не спеша, но скоро, я думаю, на подступах часов у Яру уже с собой активно.
по обстановке у наших врагов подалек какая у него сейчас должный советник офиса президента
зеленского заявил что на войне сейчас стагнация для Украины но не тупик для Украины вот в чем здесь
разница если есть понимание а также он сказал что они готовятся к наступлению в ближайшее время
Есть какие-то признаки? Все, что мы видим, это роют траншеи. Вот когда ты роешь траншеи,
ты можешь наступать параллельно. Что скажете? Ну, во-первых, подаляк абсолютно прав. В Тупике
украинские войска точно не находятся. У них есть направление, куда можно очень долго и очень
успешно отступать. Это к западным границам, куда-нибудь в район корпат. Поэтому в Тупике они
а по поводу того, что они собираются наступать, есть информация, и она подтверждена и украинскими источниками, они это подтверждают и пиарят создание линии обороны так называемой, они не могли не заметить, что их так называемое летнее контр-воспупление пошло прахом именно потому что уперлась в нашу линию подготовленную обороны и сейчас стремятся сделать что-то подобное.
что-то подобное. Вливают туда огромные деньги, но очень странно, что они не учитывают того факта,
что у нас есть ВКС с ФАВами, которые, я думаю, эту линию обороны очень быстро попытаются превратить
в выжиное поле, по которым уже следом пойдут наши войска. Руслан, скажите, пожалуйста, если не тупик,
то как тогда относиться к многочисленным западным заявлениям о том, что дело дрянь, если не дадим
оружие проиграют, это катастрофы для Украины, это такие пропагандистские штучки по оружию,
то есть у них пока хватает оружия, так? На данный момент говорить, что у Украины изсякли
все запасы, конечно же нельзя, они активно продолжают и контрактовать и обороняться,
но тем не менее, рано или поздно, запас имеет свойства заканчиваться, и я думаю, что в основном
в том числе и США, чтобы оправдать дальнейшие траты денег на украинскую оборону.
А качество украинской армии, что сказать можете? Буквально пару минут назад Зеленский,
на фоне бесконечных спекуляций и скандалов, заявил, что мы точно не планируем призывать тех, кому 18.
Но мы помним, приехал Ленсигрем и потребовал, чтобы призвали уже наконец всю украинскую публику.
Кто сейчас на войне? Кто атакует?
Атакует армия России.
Что касается возраста, мы знаем, что на Украине активно формируются различные.
Будем называть это зевенские югенты.
Молодёжь всячески пропагандирует, чтобы она вступала в эти организации.
Ну, я думаю, рано или поздно придёт то время, когда у них не останется выбора,
кроме как провести полную мобилизацию, по которым попадут уже все.
Это старается этот момент оттянуть, конечно же, власти,
потому что это будет очень непопулярное решение, но тем не менее оно рано или поздно настанет,
Потому что запасы, как я говорил, в том числе Иглыске, они имеют свойство заканчиваться.
Самый лучший ответ. Кто атакует? Армия Россия атакует. Пусть оно так и будет.
Спасибо вам огромное на прямой связи с Ленинью Фронта Руслан Хакеев.
Хорошо.
Когда в том числе и представители Запада, Соединённых Штатов Америки,
Ярмане рассуждают о том, была ли информация, предоставляли информацию или не соответствовала.
И вообще, кто является заказчиком этого преступления, все-таки совершенно очевидно, что нам, жителям страны, надо исходить из позиций,
которая высказана, в том числе, руководителям главной спецслужбы страны ФСБ Александра Васильевичем Бортниковым.
Уверен, что подробности в ходе расследования не будут очевидно установлены, но названные ключевые заказчики
Заказчики, и я думаю, что, скорее всего, все нити выведут действительно к спецслужбам Запада,
ну а украинская СБУ и ГУР — это фактически террисистические организации,
наряду с другими мировыми террисистическими организациями, здесь все ясно и понятно.
Теперь с точки зрения этих слов Буданова, когда он изменил позицию, мы слышали, как он после этой трагедии
начал обвинять спецслужбы России, российские власти, чуть ли не в организации.
Слушайте, ну вот вообще методичка, она уже опробована западом и не только через Украину, а через международный терроризм еще несколько десятилетий назад.
Я когда услышал вот эти слова, 90-е слова, да, помните взрывы Волгодонские, Буйнакские, в Москве, там более 300 человек погибло около 2000, раненое, пострадали.
Ведь то же самое было в венении.
Но мы понимаем, что за методичка, как она работает.
Это это работанная западная методичка, она просто ужасна.
Она просто вообще, ну, здраво смысла нет, но вот им надо отрабатывать.
Для чего, опять же, чтобы в первую очередь внутри нашей страны
посеять недоверие к системе государственной власти, к спецслужбам
и вот пытаться расшатать ситуацию.
Я же вот опять продолжаю читать ряд западных смеющих,
что какие-то надежды на сохранение нацистского режима на Украине, опять ряд экспертов западных, связываются попыткой дестабилизировать ситуацию у нас внутри страны.
Поэтому все их заявления, они просто идиотичны, идиотичны, но нам надо продолжать работу, в том числе, появлению, предупреждению возможных террористических атак на наших государствах.
Теперь с точки зрения, хотел бы отметить важные заявления, вы в начале передачи показали президента Российской Федерации,
по поводу возможного использования самолётов F-16 и законных целей
Российской Федерации.
И вообще вот эти вот военные расходы, что происходит и как.
Смотрите, на самом деле, очевидно, помимо каких-то международных норм,
веками сложились условия обычей войны.
Часто они нарушаются, но есть определённые понятные вещи.
Когда запад нам объявил войну, и мы прекрасно понимаем, что если будут использованы вот эти западные самолеты по ударам, по нашей территории, по нашим войскам, откуда бы они не взлетали.
Это, скорее всего, теоретически могут быть аэродромы восточно-европейских стран, то средства разведки определяют, откуда взлетали.
А кто там в этих самолетах? Украинские подготовленные пилоты, западные пилот-наемники. Никто не определит.
Откуда взлетел, туда наносит удар, и четкое предупреждение, достаточно спокойное, соответствующее всем нормам и так далее, президента была, будет происходить такая ситуация, не с территории Украины будут взлетать, мы готовы к ответной реакции, ну а понятно, что если с территорией Украины такие террисистические, опять же, атаки будут происходить на западной технике, то надо решать.
С точки зрения вообще вот этой всей конфигурации, рассуждений, значит, связано с там Трамп, Байден, что будет с НАТО при Трампе, ну, слушайте, это все рассуждение ради рассуждений, просто разные сценарии, действительно, Соединенным Штатом системы НАТО выгодно, это фактически их проводник своей гигаманистической политики в мире, а кто будет платить за это?
Ну, конечно, при Трампе в большей степени Европа,
но посмотрите последние экономические данные,
я просто хотел бы обратить внимание.
Главная экономика Европы, Германия.
В прошлом году падение, в этом году там прогноз 0.1,
ну совершенно в погрешность.
Кто приобретает от войны Соединенные Штаты?
Вот какой бы Байден не был,
население во многом ориентируется не на внешнюю повестку у них,
а как они, да?
В прошлом году 2,5% рост сейчас прогнозируется 2, да?
Европа погружается в пучину, отказавшись от наших энергоносителей,
кадры уезжают, промышленность деградирует, а Соединённый Штат.
Хотя, например, взять тот же социалистический Китай, а там 5%.
И прогноз 5%.
Мы в прошлом году, изменив во многом подходах с точки зрения своей экономической,
значит, промышленной политики, 3,6.
Надеемся, что в этом году будет достойный рост,
потому что экономика должна преобразовываться.
Ну, на самом деле, президент, когда приводил цифры разницей военных расходов,
надо понимать, что мы находимся в фактическом западе воють против нас.
У нас увеличивается обороны и расходов, но все равно в 10 раз они все пухают китаем, России и так далее.
Наши военные расходы существенно отстают от милитаристских расходов Соединенных Штатов.
Но они там зарабатывают на этом.
Это связано еще с огромным количеством американских бас по всему миру.
Конечно.
Практически полном отсутствием у нас,
по всему миру, по результатам того, что мы много откуда ушли.
Ну и там есть вопросы и расходов и стоимости производимой продукции,
когда западные концерты на этом зарабатывают,
а население, значит, фактически хотят переложить ответственность.
Ну вот эта вот глобализация, мы не раз об этом говорили, она несет миру угрозу.
Мы фактически проводим такой антиглоболистский проект
и восстановление нормального меропорядка.
И надо в этом направлении действовать дальше.
Это то, что называется коррупция. Наверняка, есть официальные данные от немецкого военного концерна Ryan Metal,
который в два с половиной раза увеличил стоимость своей продукции после начала специальной военной операции.
То есть они просто взяли и повысили цену эту разговору о том, почему у них раздут и военный бюджет.
Просто они продают гораздо дороже, чем мы, и производят тратя гораздо большее количество средств и ресурсов.
И, возвращаясь к теракту, срочное сообщение, невероятное в действительности данные от New York Times,
американская газета сообщает, что спецслужбы США не передали России всю имевшуюся у них информацию об угрозе теракта.
Крок в сеть Холли. Боясь, пишет New York Times, раскрыть свои источники информации.
Ну, то есть все те заявления, которые последние дни заявления Бортникова опровергали, все западные же средства массовой информации, все бесконечные пропагандистские ресурсы оказались правдивыми, Бортников, я напомню, сказал, да, было предупреждение в социальных сетях, но истинное предупреждение об угрозе теракта выглядит совершенно иным образом.
то, что нам передавали по закрытым каналам связи, носило и исключительно общий характер.
Они лишь предупреждили нас, что у нас, возможно, что-то случится.
То есть они повторили тот текст, который был вынесен на официальные сайты,
их же британских, американских, датских, немецких, французских посольств.
Берегите себя, велика вероятность, что в России что-то случится.
и больше вообще ничего.
Нью-Йорк Таймс информацию подтверждает.
Прошу.
Очень удобная схема.
Когда ты говоришь о том, что, возможно,
у вас будет совершён террористический акт,
таким образом, выводя себя с поля подозрения,
я же вас предупреждал.
Да, а в то же время готовить
такой масштабный террористический акт
с службами западных спецслужб.
Я в этом нисколько не сомневаюсь,
что вы там принимали участие британцы и американцы.
Я начну с семейки банда.
Если у них была информация,
они нам не сказали, то что?
Они пособники террориста, но я абсолютно чаю.
Вот этот потешный Байден, я никак не могу успокоиться вообще.
Ох и семейка, ох и Байден.
Но у них, по-моему, у них, по-моему, клиптомания — это что-то такое наследственное.
Я теперь даже иногда задумываюсь, думаю, почему прогресса нет в лечении Байдена.
Просто у докторов ручка пропадает из рук гораздо раньше,
чем они решат, что ему на самом деле выписывать. Понимаете?
Вот. А если говорить серьёзно, я вообще считаю, что вот это заявление...
Заявление Путина, оно очень...
Хотя, казалось бы, да, знаменитая американская медицина действительно ничего не берет.
Заявление Владимира Путина или предупреждение Владимира Путина в случае предоставления F-16
и размещения их на территориях стран Европейского Союза и боевые вылиты,
которые будут осуществляться с этих аэродромов дадут основание России применять свои все возможные
виды вооружений против этих стран, в принципе, должно как-то ему немножко привести их в чувство,
мне так кажется. Тут же, понимаете, когда мы говорим о рисках, риски минимальные для тех,
кто сегодня заявляет о готовности передать Украине F-16, у них риски минимальные. Ну, то есть, да,
мы готовы передать Украине. А вот те страны, которые готовы разместить на своей территории эти F-16
и обеспечить боевые вылеты, вот эти страны, но они будут нести очень большие риски.
А каких странах идёт речь? Ну, скорее всего, речь идёт о Польше, о Румынии, наверное, да?
Ну, не жалко, не жалко отдать эти страны, так сказать, но я хочу сказать, что вообще-то,
политическая элита этих стран, и вообще политическое руководство этих стран должно понимать.
Первый снаряд, который прилетит на военный аэродром в Польше или в Румынии, превратит эти
политические элиты просто в придорожную пыль. Потому что на самом деле настрой тех людей, которые живут
в этих странах, у них нет абсолютно никакого желания конфликтовать с Российской Федерацией,
тем более воевать с Российской Федерацией из-за тех проблем, которые возникли на Украине.
Теперь по поводу Буданова. Из-за Украины, которые заваливают в дешевом маникатическом состоянии.
Абсолютно. С которой экономическая война у Польши, у Румынии, у Франции имеет свою претензию и так далее.
То есть тут, я думаю, первую через, знаете, можно сработать институт самосохранения этих политических элит.
Я, например, думаю, что Германия с удовольствием столкнула бы там элиту Польши в лице Дуды куда-нибудь туда.
Мусорный бак, да, потому что им это, во внутреннем вот этой кухне всей европейской, было бы вполне сподручно.
Ну, хочет Дуда, пожалуйста, пусть принимает такое решение.
Посмотрим, что от Дуды останется после принятия этих всех решений.
Теперь по поводу Буданова.
Это реакция, реакция на то, что он услышал от российских силовиков попытка себя оправдать.
Более того, он сказал, что не приемли террористические методы против гражданского населения.
Только я не понимаю, он может со своим коллегой главой СБУ поговорить по этому поводу.
Я, например, не знаю, а террористический акт против писателя Прилепина – это вообще было что?
Даже Киво, если взять. Киво, если брал оружие, то он брал в руки оружие против жителей Дамбаса на стороне Украины, а террористически против Киво. А это что было вообще?
Ну то есть, если вы с одной стороны приветствуете, такие, вы посмотрите, как с каким смакованием, с каким удовольствием глава службы безопасности Украины раскрывал детали всех этих террористических актов.
А я что-то не слышал. Буданов вообще осудил, вообще главу службы безопасности нет.
Он, по-моему, по этому поводу ничего не сказал.
Вот еще кромский мозг, помните, дело было.
Ударили и мирные люди погибли.
А как же Буданов уже осуждает, так он сказал?
Вот. Я, например, тут логики нет.
То есть он испугался?
Я больше того, Оль, я бы поверил, знаете, если бы произошел такой страшный таракт, который произошел в Крокус-сити, да, и президент страны Украины,
осудил бы терроризм как таковой, да, и выразил бы там какие-то там, но и за сожаления по этому поводу там, я не знаю, там сочувствие какое-то.
Ну, можно было бы понять, что вся политическая элита ориентируется на президента и, соответственно, ну, делает определенные заявления.
Если сам президент страны фактически дал понять, что он этот тарак не осуждает.
Он его не осуждает. А чего мы ждем от главы спецслужб?
Они же выслуживаются не только перед ним, они выслуживаются перед британцами, перед американцами.
У них даже есть внутренняя конкуренция. Вы посмотрите, как они пытаются каждый взять на себя ответственность,
за те лины террористические акты, вылазки, диверсионных групп и так далее, каждый пытается перетащить на себя этот, как они считают успех.
И пытаются этот успех, что сделать? Они пытаются этот успех продать на Запад.
Вот посмотрите, мы эффективная спецслужба, вкладывайте в нас финансовые ресурсы,
мы готовы будем делать, как они говорят, как Кулеба говорит, делать свою работу.
Но они считают это работой. Они считают это работой. Они не осуждают террористические акты.
Ну вот, по факту, я, например, не от одного из высокопоставленных украинских чиновников не услышал слово осуждения в принципе террористических актов.
Ну и давайте предположим, все-таки эти террористы перешли украинскую границу.
Как вы думаете, их бы там задержали и осудили за террористский акт, если они выступают против терроризма как такового?
Их бы там задержали и осудили? Я в этом очень глубоко сомневаюсь.
Апелируя к Бортникому, директор Федеральной службы безопасности России сказал, что есть информация о том, что их там готовились встречать как героев.
А я думаю, что их бы не задержали и не осудили. Я в этом убежден на 100%.
Совершенно ненужный актив. Это тот факт, что мы их взяли живыми. Это что называется, сценарий был полностью слом.
сейчас становится известно, что они наркоманы, сейчас становится известно, что они, если наркоманы, то таким образом,
никакие неубежденные исламисты, джихадисты, террористы, за которых им нас пытались выдать.
То есть получается, что это просто завербованная публика, нанято спецслужбой.
Осталось официально сказать, какое спецслужбой было нанято это отребье,
как только наркотики перестали действовать, их немедленно затрясло,
они действительно не выдвигали никаких требований, они вообще ничего не хотели,
кроме денег, 500 тысяч на четверых, полмиллиона на четверых, по 125 тысяч на рыловых,
в случае не лицо.
Ну и возвращаясь к человеку, который называется министром мностранных дел Украины,
Украину, он, во-первых, только что оказался в Нью-Дейле, собирается разговаривать,
попытается разговаривать с министром иностранных дел Индии Джай Шанкар.
Снародная моди встречи у него не запланирована с Джай Шанкаром на тему
прекращения партнерских экономических отношений с Россией.
Ну, попробуй Кулеба.
А также Кулеба сказал, именно Кулеба сказал, что летом в июле на Украине
Украине окажутся первые истребители.
Первоначально планировалось, что F-16 появится в воздухе
Украины в середине лето.
Пока все идет по плану, но, конечно, это очень сложный
и запутанный вопрос, поэтому никогда не знаешь, как все
может измениться.
Но пока график таков, по моей информации подготовка
пилотов проходит хорошо.
Конечно, потребуется еще больше тренировок, не только
для пилотов, но и для инженеров, технического персонала.
Потому что переход от самолетов советского типа к самолетам
западного типа требует серьезных изменений во
во всем – в образовании, логистики, философии, воздушного
боя и многих других элементах.
Особенно видимо философию, что касается заявления
российского президента, первого такого заявления
именно из-за нашего Верховного Главнокомандующего, что
мы планируем уничтожать все аэродромы, с которых
будет осуществлен взлет F-16, который планирует участвовать
в войне с Россией, на стороне Украины, то взлетать прямо
сейчас территория Украины действительно не откуда. На прошлой неделе
Министерство обороны Российской Федерации сообщило о поражении трех военных аэродромов,
на которых готовились принимать F-16. Это знаменитый старый Константин Хмельницкая область.
Это аэродром с названием «Азёрная» и аэродром Быванов Франковский.
То есть аэродромная сеть, наверняка сейчас пытаются отремонтировать,
к этой минуте не существует, то есть единственная возможность это действительно взлет из стран НАТО,
но значит прилетит из России по НАТО. Вернёмся. Итак, на маршрута боевого патрулирования вышли
нашим межконтинентальный баллистический комплекс CR с выше трёх тысяч военных 300 единиц техники
принимают участие в масштабных учениях, ракетных войс, стратегического назначения учения проходит
в Иркутской области по легенде манёвров.
Деверсант организовали засаду, заминировали для
роги наши военные, применили комплекс дистанционной
расчистки местности лества.
Посмотрите.
Очередной ракетный полк ПГРК Ярс выведен на маршруте
боевого патрулирования в рамках проведения командно-штабного
учения.
В ходе несения боевого дежурства на полевых позициях, ракетным
полком ПГРК Ярс будет отработано более 20 задач
и вводных, в том числе технических. Особое внимание уделяется
вопросом отражения нападения диверсионно-разведательных
групп.
Для сопровождения подвижного грунтового ракетного комплекса
«Ярс» на маршрутах боевого патрулирования применялась
машина дистанционного разминирования МДР «Листва».
По заму случения, на маршруте движения колонны условный
противник заложил около 20 дистанционно-управляемых
взрывных устройств. Данные МИНЫ планировалось
прийти в действие при проезде автономной пусковой установки ПГРК-Ярс.
Однако они попали в зону действия излучателей МДР.
Подрывы произошли до начала прохода колонны позаменированной местности.
Прошу.
Ну, вот сегодня вы в два момента очень важных подчеркнули.
Ваша передача, значит, первое — это заявление,
такие поиск обратного хода, господина Буданова.
Я думаю, что напугало его и спровоцировало его поиски возможных вариантов отхода.
Это как раз прилеты наших гиперзуковых ракет «Циркон» по цельам в Киеве, в том числе по одному из зданий «Гур».
До этого такого не было, мы не применяли.
Было один случай применения, но, видимо, это их напугало, потому что украинское ПВО оказалось полностью недееспособно.
предварительно перед этим проложили, так скажем, наши ракетчики при помощи других боеприпасов.
Я просто шутки ради, да, сообщу, там же новый спикер в ВВС Украины, Евлашин его, по-моему, в фамилии.
Он сказал, что все сбили.
Сейчас сбили все, имея в виду, что нет еще системы ПВО, способной сбивать наши цирконов.
Но они сбили, и даже сфотографировали какое-то, не знаю, какое слово подобрать.
Ну, болванку странной кормы вылжили, говорит, о, российский церкван.
Пусок, то ли стиральные машины, то ли холодильника, ну чего-то сфотографировали, значит,
таких систем нет и не будет, не предвидится ближайшие 10 лет, даже на Западе.
Оружие такого на Западе тоже и на Востоке, вообще ни у кого в мире нет.
Ну, по факту, да, по факту на Западе точно нет.
— Что касается... — Котра, как выглядит, да? Смотреть.
— Да, да. Ну, непонятно, какой-то кусок столба какого-то, честно, заизолированного в чем-то.
— Видно же, сразу циклон. — Что касается, в 16-х, которые будут развернуты, скорее всего, в Румынии,
потому что, конечно, украинские инженеры восстанавливают аэродромы систематично, мы систематично их уничтожаем.
Понятно, что оптимальным образом это либо Румыния, либо та же Польша.
Румыния, ну, румынская ПВО, тоже состояние, мы прекрасно знаем,
польская тоже для нас не секрет.
Это самолет не какая-то вундровав, это не супероружие.
Самолетам, средним, которые, в рамках дотации, получат украинские летчики
или там какие-то другие летчики.
Ну вот так летать точно нельзя, так собьют всех одной ракетой.
Самолетом 30 лет.
А почему не нельзя?
Это построение очень хорошо.
Это очень красиво на парадах, на мероприятиях, на выставках, на авиасалонах, на шоу.
Но так летать медленно и так еще скучно, плотненько.
Ну, две ракеты от силы, и все ребята окажутся в списке погибших однозначно.
Столько пианин, я не думаю, что на Украине готовы зажигать каждый день.
Это носитель. Это носитель для ракет, для ракета GM-158, американские ракеты крылатые, это носитель для французских боеприпасов.
В целом, это просто средство доставки вывода на рубеж пуска. Но не более. Воздушный бой, ну, извините, не SU-35, даже не SU-30, и уж тем более не SU-57.
Это не для них. Это ближнего воздушного боя точно у них не получится.
Если они думают поохотиться за системами ПВО российскими в Крыму,
или, значит, существить пуски по Крымскому мосту,
но у них тоже не получится.
Все их боеприпазы, в принципе, наши ПВО понятны, известны и будут перехватываться.
Это, ну, однозначно, это уже практика показала.
В целом, мы видим, что еще, мы видим, самое главное, разброта Шатани.
Все эти коммунальные усилия и потоги европейских стран по снабжению,
И подготовки украинских военных к новому контрнаступлению, ко второму, они являются просто потугами.
Это мартышкин труд, потому что из техника, выходя одиночные там те же абрамсы или апарды и так далее, уничтожаются.
Проблема массировать силы большая, она практически сейчас не решаемая для украинских военных.
Понятно, качество личного состава выполнения падает, причем серьезно.
Ну и что, и получается, что решить одну войну поставками просто боеприпасов и пушек, но не получится, почему-то, потому что, ну, Верховный был в Торшке, да, в 344 центре.
Ведь там же показали обучение, процесс, процесс идет, ему показали образцы вооружения, те же птуры, хризантемы, вихри, атаки и так далее.
Это одно из тех лучших средств борьбы с западной техникой.
Вот ему показали вот это все то, что дает результат, реальный результат.
Ну и пока что европейца, уж тем более украинцы,
не могут понять, как с этими средствами уничтожения бронетехники как им противодействовать.
На это пока что у них волшебной пилюли нет, и ближайшие, наверное, несколько лет не предвидятся.
Как было заявлено Хризонтема, который можно заряжать теперь военные вертолёт, сносит ту танка в башню.
Пятый по счёту американский танк Абрамс был уничтожен иным способом,
отчего американцам должно быть ещё обиднее.
Пятый по счёту американский танк Абрамс был уничтожен с помощью эфпеведрона.
То есть совсем-совсем дёшево и бац нет американского танка.
Как дела на войне, где наши сейчас наступают? Смотрите.
Почта еще наша.
Кстати, почта еще наша. Судя по перехватам, россияне туда наводятся.
Есть некоторые участки в лесу, которые нужно перебегать быстро.
Поскольку в это время сейчас очень много летает птичек.
Кроме того, сейчас говорят артиллерийская дуэль, бригады Азов и Противника.
Прощупывают нашу оборону и пытаются давить на более слабые участки.
Армия России на Авдеевском направлении начала штурм населенного пункта Семеновка.
Ожесточенные бои в эти минуты идут в районе села Бердычи.
На этих кадрах операторы дронов, бригады спецназа уничтожают еще один американский тант Абрамс.
Бойцы группировки отважны, закрепляются на северных окраинах населенного пункта лёдчики ВКС,
наносят мощнейшие удары по украинским укрепам.
В поселке Ласточкина новыми трофеями наших военных стали сразу два американских бронетранспортера М113,
а это кадры, боевые работы брони группы ВДВ.
Десантники под прикрытием танка Т-92 БМП уничтожают вневые точки
и пункты временной дислокации.
На йоге ДНР впервые уничтожен американский БТР М-117.
Его подпили при помощи дронаталии детонации боеконплекта.
Машина выгорела дотла по украинским позициям в районе села Острая
на Кураховском направлении, крылатыми фабами отработали лётчики ВКС.
На этих кадрах поражение ангаров с броней,
техникой и складов с боеприпасами.
В этом видео ланцет сжигает натовскую гаубицу,
которую боевики прятали в лесу,
а здесь операторы дронов искусно заводят БПЛА вслед за украинскими солдатами
в погреб разрушенного дома.
Так, сейчас выглядит Запорожский фронт, где фпв-дроны
так же не оставляют врагу немалейшего шанса.
Здесь на украинских диверсантов падает граната,
а это брошенный немецкий танк Леопард.
Под Артемовском наши разведчики взяли на таран тяжелый дрон Бабы-Ега,
который может нести до 60 килограммов взрывчатки.
Маленький пускай на Бубу-Егу и Мак.
То есть одна жмаля проломается лопастя, у нее и она падает.
И его ножки, которые, если бы на что садиться, сам на шнаве,
не упривазываются трубочки, но не толсты, чтобы было тяжело лететь.
И получается, ну, железный.
И он когда летит, на боегуе присаживается,
и получается, в его боеге лапасти задевают,
а в нибудь железный, и венпи ломаются,
и в смысле чего-то, опять же, насовершает крушение боя.
Флаг воздушно-десантных войск России развивается в селе Красной,
где украинские боевики после отступлений Зартемовсков
вызвали мощный укрепрайон. Успехи армии России на фронте новая встряска
силового блока страны увольнения главы СНБ Данилова вызвали настоящий
переполох в украинском обществе, пишет немецкий журнал Шпигель.
Господин президент Украины, командир оперативно-стратикической группировки
Сиверс. Желаю здоровья! Сам Зеленский при этом отправляется в суммскую область
украинская при граничке после попыток вторжения на российскую территорию
Буквально завалено телами диверсантов.
Концепция круговой обороны города Сумы, которая включает в себя строительство взвод на опорных
пунктов. Это огневое сооружение для ведения круговой обороны. Вот тут находится капонир для танка.
Это универсальное форсификационное сооружение для склада. Кадровые перестановки проводят
и Минобороны Польши ведомство объявило об увольнении генерала Громодзинского,
который вместе с американскими военными отвечал за обучение украинских солдат.
Так, проходит тренировка мобилизованных на полигонах.
На этих кадрах инструктор в СИУ наводит на цель гранатомёт.
В момент выстрела боевико отрывает голову.
Чтобы сбежать из страны, уклонисты придумывают новые и всё более изощрённые способы.
Этот молодой человек прятался на спальном месте дальнобойщика
и заплатил за это 3400 долларов, а этот новобранец находился
в ящике для белья места, обошлось на 700 долларов дешевле.
22-летний житель Одессы пытался сбежать в Молдавию,
но застрял в камушах и едва не замерз.
Что ты там делаешь, ты придурок?
А ты откуда вообще?
А? Ты откуда?
С Одессы?
Друг, ты же доходишь на ***.
Я к тебе туда подпал.
Умереть или отступить, натиск Москвы ставит Киев перед трудной дилемой.
С таким заголовком выходит французская газета The Pesh.
Немецкий телеканал Вель считает, что критическая для Украины фаза без американской помощи
наступит уже до конца этого леса.
На мой взгляд, это сумасбродство. Все в течение последних двух лет на Украине было оторвано от реальности.
Это донкиходство в представлении о том, что мы можем победить.
Другими словами, украинцы независимо от того, какую поддержку они получат НАТО,
которая, оказывается, не таковыш бы и способной, как мы думали. Они не победят.
Ну и теперь срочные новости. В Кремле только что сообщили, что с первых минут теракта,
что, естественно, Путина докладывали всю информацию с места трагедия.
Следственные органы спецслужбы работают для аргументированных выводов нужна
время, сообщил пресс-секретарь президента Песков. Число пострадавших в результате
страшного теракта возросло до 372 человек. Заявил министр здравоохранения мурашков,
в больницах 74 человека, трое в крайне тяжелом состоянии.
Еще 18 из них три ребенка в тяжелом состоянии и тоже в больнице.
В число жертв в чудовищной трагедии тоже УВ увеличилось.
Теперь это 143 человека, опознанно 84.
Но и сегодня стало известно, что пути следования,
сбежавшихся с места Тиракта, обнаруживают новые улики на своем арену.
Террористы мчали со скоростью 140 километров в час по трассе М3 Украина.
Самих боевиков перехватили в Брянской области на 359 километра дороги.
Сообщается, что недалеко от этого места на 338 километре были обнаружены 6
гранатометов и взрыватель. Они лежали в четырех метрах от дороги в Кювете. Взрывотехники
подорвали уже опасные находки. Еще одна улика была обнаружена значительно ближе к Москве на 157
километре трассы М3. Сотрудники ДПС нашли в Кювете автомат Калашникова. Штормовая винтовка была
без плечевого ремня, но с присоединенным магазином с патронами.
Следствие предстоит выяснить, связаны ли находки с террористами.
Подмосковные полицейские сегодня рассказали, как именно удалось
выяснить номер и марку машины.
Вместе с сотрудниками ФСБ одним поднялись по лестнице,
которая уже была в дыму, поднялись в серверную
И успели просмотреть записи с камер видеонаблюдения, пока огонь не добрался до помещения, сервер при этом тоже успели изъять.
Смотрим.
В Калужской области, в кювете трассы М3 Украина, ведущей в направлении Брянска, сотрудники ДПС нашли автомат Калашникова,
который мог принадлежать напавшим на Крокус Сити Холл Террористом.
Об этом сообщил источник в правоохранительных органах.
Находку обнаружили на территории Малаера Славецкого района, в районе 157-го километра автодороги.
Автомат лежал недалеко от ограждения трассы, без плечевого ремня, но с присоединенным магазином с патронами.
Следствие предстоит выяснить, тот ли это автомат, который террористы, по показаниям одного из них.
Выбросили, скрываясь из Москвы, пояснился беседник и звездий.
Ранее следствие нашло два автомата в здании Крокус-Сити-Холл, на которое напали преступники.
Ещё один автомат по показаниям данных на допросе одним из террористов.
Они выбросили по дороге.
— Оружие где?
— 22 марта 2020 черту года от дежурного мне поступило
сообщение о том, что в здании Кроково-Сити-Холл, концертный
зал, происходит возгорание, слышны звуки выстрелов.
Прибыв на место, я увидел, что отсюда выбегают люди.
Я сказал людям, бежать на безопасное расстояние, указал,
где находится скорая скорая помощь.
Встретив начальника полиции на месте происшествия,
от начальника ОМД поступил в указание просмотреть камеры видеонаблюдения.
Вместе с сотрудниками Федеральной Службезопасности мы по задымленной лестнице поднялись на четвертый этаж к серверной.
Вы, ума в дверь, просмотрели записи с камер видеонаблюдения, установили автомобиль, на котором вскрылись преступники.
И незабедительно передали данные в оперативный штаб,
что позволило установить мошертвых движений и задержать.
За что задерживаешься, знаешь?
Террористы на пляже, отвечая мне на пляже.
Террористы, напавшие на Крокус, находятся под воздействием психотропных веществ, отключающих страх.
У Шамсудина Фаридуни, вдалер Джона Мерзоева, Саид, кроме Рачаба Лизода и Мухаммад Сабира Файзова, взяли кровь на экспертизу.
В ходе анализа у каждого найдено психотропное вещество, которое меняет восприятие реальности.
Источник базы не уточнил название вещества.
Также стало известно, что террористы приезжали в Крокус, чтобы срисовать обстановку и подготовиться к терракту.
По данным базы Фариду Нишамсудин находился в здании 7 марта.
Еще один подозреваемый приходил в Крокус два раза, 10 и 14 марта.
Задень до трагедии 21 марта террористы засветились на заправке Газпромнефти в районе Страгино-Имкад.
Они заправляли ту самую рыно, на которую пытались скрыться после теракта.
Президент Беларуси Лукашенко тоже сказал, что ночь после теракта не спал, были в контакте.
в том числе, с президентом России спецслужбы тоже были в контакте сразу после того, как выяснилось, что Рено движется туда-куда-то в сторону.
Было не до конца понятно, то ли в Белоруссии они в конечном итоге проехали поворот на Белоруссию, то ли в сторону Украины.
Когда проехали поворот на Белоруссию, стало известно, что движется в сторону Украины.
Хорошо.
Хорошо виден маршрут, здесь у вас, не знаю, видны ли зрителям.
Беларусь со всем рядышком находится, Брянская область граничит, конечно, вся система безопасности союзного государства была приведена в состоянии боевой готовности,
и здесь сработали, так как сработали, я думаю, и сработали здесь правильно.
Но я бы еще вот что отметил, на этой неделе президент Беларусь и президент России сделали почти синхронные заявления в отношении слухов, фейков,
которые на Западе распространяются, будто мы чуть не ядерный удар, готовим совместные по Литве, Вильнюсу.
Президент Беларуси находился на северо-западном оперативно-тактическом направлении,
и однозначно сказал, что это все чушь.
То же самое сказал Владимир Путин, посещая летчиков военных.
Это очевидно, если посмотреть конфигурацию войс, которая размещена.
Сейчас мы проводим учения, нам говорят, а зачем вы проводите учения?
Слушайте, Беларусь, вы просто сравните сейчас, 5 тысяч военнослужащих запаса находятся в 19-м их бригаде 120-й зенитно-ракетной.
А у нас неподалеку от нашей границ. Будет несколько месяцев, думая, уже проходят учения, стойки защитник 2024.
Почти 100 тысяч военнослужащих НАТО. У нас возле самых границ и в Побраде расположена база НАТО, танковая.
они собираются развернуть тяжелую бригаду бунда Свера, 5 тысячевая на случай.
И что мы должны ничего не делать, никак не реагировать.
Но из этого делаются выводы о какой-то агрессивности, которые близко нет.
Одновременно раскручивается тема так называемого сувалхского коридора.
Для чего? Я вам скажу.
Это первое, для того, чтобы мобилизовать европейское общественное мнение
на дальнейшую поддержку Украины.
Дескать, не будем их поддерживать, придется воевать на нашей территории.
Второе, я глубоко убежден.
видим подготовительное мероприятие. Они, как одно из возможных мер реагирований на продвижение
российских войск в зоне специального иноэпирации, планируют блокаду Калининградской области.
Вы это можете не сомневаться. Уже эти меры идут. Блокаду нормального передвижения кораблей по
Балтийскому морю это тоже. И то, что Финляндия вступила, это же, понимаете, финский залив им
сейчас заблокировать противокорабельными комплексами достаточно легко. Они пойдут,
Они могут на это пойти, но им надо готовить общественное мнение,
потому что мы видим, европейцы не хотят войны.
И здесь очень показательные те скандалы,
которые сейчас стали происходить с генералами.
Вот в польские случаи, здесь у вас в новостной повестке упоминался,
там два генерала попали в очень интересную ситуацию.
Один это Адамарча, генерал Бригады.
Вот вы увидите, это опытнейший десантник боевой.
Он прошел в Гонестан, он прошел в Боснию и Герцеговину.
Это командующий, просто командир элиты, 25-й бригады воздушной кавалерии.
Он находился на Украине, он руководил подготовкой, как мы знаем, сил специальных операций.
Он когда служил силой специальной операции, вдруг он погиб, сказали, по естественным причинам.
Одновременно...
И уточнили, в нерабочее время.
В нерабочее время.
Ну, чтобы точно вопросы больше не задавать.
5 офицеров, в то же самое нерабочее время где-то у меня. Наверное они вместе
поехали на шашлыки во время охоты, там как-то что-то с ними произошло. Наверняка.
Самое удивительно, что видимо в это же время с ними находилось еще три
голландских офицера. По некоторым данным скоро еще вдруг выяснится. А церкон это
по совпадению? Да, ну вроде бы они были в районе Часофьяра. Что важно, это действующие,
высокопоставленные, элитные офицеры, генералы войско-польского. Потому что до этого был
там отставной генерал Журжелен на французский пропали какие-то вдруг разбился где-то
вертолёс австралийскими офицерами там несколько американских офицеров погибло
при странных кого не жалко да вы имеете в виду а вот теперь лита пошла в виду там были
молодые офицеры отставные это прям действующие очень перспективно и любопытно скандал
состранениям буквально вот только что генерала ярослава громаджинского это
Это просто один из самых крутых польских генералов.
Это генерал Брони, чтобы понимать, это генерал полковник, опытнейший.
Он был командиром 18-ой механизированной дивизии.
Опять-таки с боевым опытом он и в Ираке был.
Сейчас любопытно у него карьера последние два года.
В 22-м году его вдруг, значит, в августе, назначают за стемпцем Довуци досправ...
Заместителям командира, короче, группы по помощи Украины,
Международная группа по помощи Украины,
он был заместителем командира, и он имел...
Просто сейчас к редакторам параллельно обращусь,
вы найдите ту самую картинку,
где эти люди тренируют украинцев на полигоне,
они стоят один с РПГ и голова.
Это вот результат тренировки.
Громодинского две украинские награды.
Одна медаль за помощь вооруженным силам и крест заслуг класса высшего командования.
Он последнее время был командиром Еврокорпуса, где ему помогал как раз Адам Марчик.
Фактически, Еврокорпус, такая структура Евросоюза, созданная в 1992 году, стал основной институциональной базой
для оказания этой помощи на уровне командования инструктажа украинцам.
И фактически вот эти вот люди, это генерал Ярослав Громоджинский, генерал Марчик, голландские, немецкие офицеры,
это тот самый коллективный залужный или коллективный сейчас сырский,
который фактически они не просто консультируют.
Жуткие кадры и голова с плечи.
Да, повернул неправильно.
Ну там не очень понятно, Толю, он неправильно повернул.
Ну у них какие там идет разговор, они говорят, что повернули комплект.
Подходит инструктор, человек, который снимает, видимо, это обучаемый, он не может произвести выстрел.
Подходит инструктор, начинает разбираться. Говорят, что бракованы вообще были случаи, когда много бракованных.
Вот сейчас пошел буквально обратный отчет, он сейчас причит параллельно, бьем русню из всех орудий.
Тот человек, который за кадром показать не могу, потому что бесконечное количество матов, удары и все.
Ну и кроме того, Россия в последнее время нанесла несколько ударов по действительно штабам, мы это помним.
Французы сначала не признали гибель своих наемников, добровольцев, здесь тоже важный момент был Харькове.
Они сказали, у нас наемников нет, конечно, у вас наемников нет, скорее всего, это могли быть кадровые военнослужащие французской армии,
потому что у французов есть иностранный легион.
В иностранном легионе по французскому законодательству примерно половина
это действительно иностранцы, это самые боеспособные
их подразделения.
У них есть тринадцатый
драгунский парашютный полк, это полк специально предназначен для
проведения разведоперации подобного рода
и по вот всем данным они фактически уже присутствуют на территории
Украины.
То, о чем заявляет Макрон,
это начало легализации своего фактического присутствия, поэтому и
и полякам, и голландцам, и немцам,
предстоит объяснять своему обществу, что происходит.
Вот эти все заявления, мы туда войдем, они уже там,
они уже несут боевые потери.
И если это были боевые потери каких-то наемников,
сержантского состава, младшего офицерского состава,
когда у тебя задействован, и вы это признаете официально,
генерал Бронии, вот того же Громодинского,
они собирались выдвинуть на должность начальника штаба войска Польского.
Кстати, за что его сняли, с должности, мы сказали, кто она, за что сняли?
За утечку информации, якобы через сеть бывшую твиттер, X, он выдал свое местоположение и какие-то информацию.
То есть, фактически он засветил, что находился достаточно продолжительный период зоне специальной военной операции.
А не на шашлыках.
Конечно. И по чей инициативе министр обороны Народовой, министр обороны Польши, снял его с должности.
по представлению военной контрразведки.
То есть вы представляете, какая инфраструктура только одной Польшей,
я не говорю о других государствах, сейчас развернута на территории Украины.
Это, скорее всего, даже не сотни, это тысячи,
которые находятся на полигонах Вальвовской области,
которые находятся уже, мы знаем, в зоне специальной военной операции.
Фактически подтверждается, что на стадии с учлением так называемого контрнаступа
инструктора НАТО находились в командном составе вплоть до батальона.
Вот начиная от батальона, батальон, бригада, тогда корпусное звено,
оперативно-тактические управления, оперативно-тактические командования,
штаб непосредственно сырского и залужного,
а не все напичканы западными генералами.
И со временем иностранное прессо-американское, прежде всего, подтверждает это.
Ну вот вспомните информацию о том, что Контернасту, провалившийся несколько раз,
проходил систему компьютерного моделирования.
То есть, на Западе прогоняли план возможного наступления и проверяли вот эту вот идею.
Можно ли наступать против российской армии без широкого применения авиации?
Сейчас разные идут данные, дали добро, не дали добро, потому что...
Ну, как говорят, можно, они же одерживали победу в компьютерных играх.
Почему тогда высокопоставленные генералы сейчас снимают с должности по тем или иным причинам?
Потому что, очевидно, недовольны...
Вы же думали, что можно, а ведь я смогла...
Недовольны всеми результатами, которые они показали на поле боя.
То есть фактически проваливаются не конкретно там залужные, не конкретно шептала, сырские там или командиры этих бригад отдельно, а проваливаются натовское командование.
Вся их концепция введения войны на Украине, она, ну я не говорил бы, потерпела крах, но она находится в состоянии серьезного кризиса.
И они сейчас думают, что делать дальше.
Ну да, скажем, вежливо, стратегического поражения России на поле боя, несмотря на то, что против нас вся махина Северо-Атлантического Альянса добиться,
они не смогли. По французам они же там были уничтожены в количестве 143 штук, но тогда нам было сказано, что это даже не добровольца.
Вообще не добровольца.
Добровольца это было бы слышно, это волонтеры, ну то есть это просто хорошие люди.
То есть по-французски волонтеры-то есть добра?
Которые приехали помогать, но помогать не в военном смысле слова, а просто, ну вот, подай, принеси.
А теперь Макрон хочет, видимо, легализовать это самое присутствие.
143 француза уничтожены в Харьковскому.
Едино временно.
Мы вернемся. Едино временно.
Это актеррористы, которые совершили нападение на Крокус и Тихолл.
Возможно, находились под воздействием наркотических или психотропных веществ.
Об этом сообщили в правоохранительных органах, готовящемся теракте в Москве.
Немецкие спецслужбы, в отличие от Вашингтона, якобы не знали, заявил Олаф Шольц в интервью немецкой газете «Альгимайны сайтов».
Спустя получается аж 5 дней после теракта.
Канцлер Германии сообщает, что американские спецслужбы могли знать о готовящейся атаке,
но не посчитали нужным уведомить об этом Германию.
Также сенсации сегодня выходят американские газеты New York Times,
которые подтверждают версию и слова директора ФСБ Бортникова.
О том, что информация, которая американцы в конечном итоге поделились с Россией,
носила исключительно общий характер, мол, что-то будет и все.
То есть, как получается, американцы знали и не сказали, значит, американцы что? Суучасти. Смотрим.
За день до того, как посольство США в Москве опубликовало редкое сообщение о возможном нападении экстремистов,
ЦРУ по местному каналу передал российским чиновникам частное предупреждение,
в котором фигурировала минимум одна дополнительная деталь.
В предполагаемом заговоре участвовало ответвление группировки ИГИЛ.
По словам официальных лиц, в ходе мониторингов, которым
использовались электронные средства перехвата, люди-информаторы
и другие средства, американские оперативники получили довольно
конкретную информацию о готовящемся в Москве-Теракте.
Однако враждебные отношения между Вашингтоном и Москвой
не позволили официальным лицам США поделиться какой-либо
информации о Теракте, кроме самой необходимой и за
опасений, что российские власти могут узнать источники
или методы американской разведки.
Еще раз. Не-российская пропаганда сообщает. Они нас, который день подряд обвиняют в дезоинформации.
Как заявил Госдеп, Путин в поисках повода для эскалации украинской войны. Нет. Это говорит не Путин, не Бортников, это говорит не Патрушев, это говорит не российская пропаганда.
Это Нью-Йорк Таймс утверждает, что из-за дурных отношений между Вашингтоном и официальной Москвой Вашингтон не посчитал нужным поделиться информацией о теракте, в котором погибли по последним данным 143 человека, о теракте в Москве.
Это, конечно, безумие.
Митрий Габиточ.
Ну, следует отметить, что с учетом того, что в ближайшее время, в ближайшие месяцы,
стороны готовятся как раз серьезные эскалации, вот, и прежде всего речь идет о...
Про какие стороны?
Ну, соответственно...
Мы и Америка, или мы и Зеленский?
Все, на самом деле, теперь готовятся. Сейчас объясним, как это будет происходить примерно.
Судя по информации, которая поступает, соответственно,
подготовка дополнительных контингентов,
как бы она рассчитанная, как и предполагалось,
навеснуть терролета,
вот идет достаточно активным ходом.
К этому времени...
Давайте только чтобы никому не казалось,
что вы упаси Господь Стоюте какие-то тайны.
Мы апелируем к чему?
К западной пропаганде просто сплошь и рядом,
Москва готовится...
Нет, ну я напоминаю, что подтверждают.
...подтверждение о подготовке армии, соответственно, двух.
Одной, там это 120.
Ну это не для наступления на Украину, да?
Да, она согласна официальной риторике.
Скажем так, скажем так.
Вот, соответственно, это подтверждает с российской стороны тоже, что этой армией есть.
Вот, соответственно, речь идет как раз вот о...
Мы в ответ на расширение НАТО.
Ну давайте, да, близко к тексту.
Тексте, мы же с чего?
Да, я говорю про то, что примерно будет происходить, как-то будет формляться в 10-м момент.
Вот, соответственно, судя по всему, будет какой-то импульс летний весенник.
К этому времени, соответственно, готовится как бы экономические воздействия, соответственно, это июнь ориентировочно.
И, собственно говоря, готовятся возможности, связанные с сокращением финансирования, в том числе там, например,
помежения того, что потолка госдол, соответственно, потолка нефти, которая сейчас обсуждается.
И собственно, это анонсировали?
Да.
Ну, это будет обсуждаться.
Пока что еще не поддержали, потому что сейчас потолок, в принципе, есть, но он тоже не исполняется.
Вопрос заключается в том, что уже сточили.
Если его понизить, то тогда заработать.
Надо понимать, с декабря очень сильно уже сточили санкционного воздействия.
Верят стран, включая, естественно, турецких, соответственно, китайских, в большей степени индийских на самом деле уже сточают.
сейчас сложно переводить операции, там деньги реально идут месяц.
Особенно с Курцией, да?
Больше всего с Китая на самом деле проблема.
Китая?
Да, потому что Китай основной торгового партнерства,
это экспортное составляющее, там некоторые банки начинают отваливаться,
но как бы в принципе общий поток, то есть там есть возможность перекрываться.
Вот Турцы выбрают, судя по всему, им сейчас как бы, они более жестко,
как это вопрос подошли.
При этом официально назван один российский банк, который сотрудничает сейчас с Китаем,
мы не будем озвучивать его.
Нему очереди стоят, потому что это банк, который имеет свое представительство,
и не по средству данного. Там как бы вот очереди-очереди.
То есть с Китаем есть в этом смысле контакт?
Сейчас тяжело совсем стоп. Да, да.
То есть надо, чтобы надо понимать, что тут происходит.
Чтобы просто мы как-то всё вокруг окол, надо предметы,
естественно, готовиться как бы, естественно, эскалацией.
К этому времени с декабря, как-то оставило понятно,
чтобы к этому всё подготавливается, соответственно, уже сочились санкции.
С целью, соответственно, снизить финансирование этого процесса.
Параллельно, соответственно, все эти заявления по того,
что как бы там водить, не водить, это всё такое.
Это связано с тем, что необходимо, естественно,
растить группировку, собственно говоря, украинской страной, как бы она пытается, собственно, если вы заметили там Сумская область обсуждается, то есть я так понимаю,
естественно, боятся как раз отрезания как бы Харьковской, поэтому с этой точки зрения как бы вот все к этому готовится. К этому же
времени, соответственно, идет заявление по поводу Сумская область, это наша санитарная зона, но это логично.
Судя по тому, как будет примерно происходить ситуация, пока что общей позиции предполагается как бы три направления, вот
Сумская область входит в Харьковское направление, поэтому вероятнее всего с этим связано такие перемещения.
Кстати говоря, как последние линии, которые происходят. Надо понимать, вот к чему все это идет.
К этому вопрос таймингов, когда это все начнется. Почему?
В июне, в начале июня, выбора в Европарламент. В ноябре выбора президента США.
Летняя компания, в июне, как раз и до лета получается.
Если она начнется до этого, то есть, например...
Хотела сказать, в мае выбора на Украине потом думает, о господи, он же диктатор все отменил.
Я напоминаю, что в мае будет соответственно парад. Вот, судя по всему, он будет.
Вот, соответственно, как бы здесь важны тайминги, потому что все движения политически, они связаны соответственно со сбрательностью составляющих в том числе,
с тем, что происходит в Европейском Союзе в данном моменте. Все эти заявления, они как бы соответственно в том числе связаны со сбрательностью составляющими.
То есть поэтому, с этой точки зрения, базовый сценарий так раз к этому происходит, что происходит эскалация,
к этой эскалацией подготавливаются экономические, политические, войны составляющие, соответственно.
После этого как бы какой-то завершение его и базовых сценарий, в принципе, два,
которые сейчас обсуждаются, предмет, но эксперимент на среде, в крайней случае.
Первый сценарий, естественно, к МДР, вот, куда дошли там и в стали.
Второе, соответственно, как раз, почему тут Шрёдер у нас сегодня выступил, как бы о том,
что не обходим переговариваться в Франции, Германия, да, как бы все.
Почему, естественно, Ардаган выступил в том, что давайте по третьему Стамбулу пообщаемся.
Ну, не вот выборы, понятно, но это сейчас уже много, кто делает так вот, например, средствами.
Бенаприкими раты, сейчас судито этим занимаются, втихаря. Ну, как втихаря? Ну, занимаются.
Вот, то есть всё это связано с тем, что как бы все пытаются понять, что будет после.
На самом деле, вот в 24-м году, летом, соответственно, ну, в зависимости от как бы того, что будет происходить, может быть, в 25-м, ну, скорее всего, до 4-м.
Как можно сейчас ответить на вопрос, что будет после?
Если мы сейчас так иносказательно наступление российской армии, то это зависит от результатов наступления российской армии.
Но, как и в случае с газом, важно, соответственно, в том, что хоть какие-то варианты к этому моменту были, как минимум, чтобы они обсуждались.
И я так понимаю, происходит вопрос как раз скрывания дипломатических каналов.
Вопрос заключается в следующем, собственно говоря, как бы...
Но американцы свой канал вот закрыли, особенно на этой публикации New York Times.
Ну, на самом деле...
Просто похоронили.
На самом деле это очень важная составляющая. Почему?
Потому что, когда были сложные отношениях, басунский марафон, там посорная вам всё было передано на самом-то деле.
Вплоть Даймин, фамилии всего остального.
Это очень серьезные удары, там будет обсуждаться достаточно предметно, потому что считается, что
конденатеристическое представление находится над политической составляющей.
Там, согласно нашей официальной версии, по Царнаеву и Бостону мы отправили в Вашингтон 3 письма на третье.
Они ответили, что нам в вашей помощи информация не нужна и дальше тирак 3 человека погибли.
Здесь ситуация гораздо серьезнее, во-первых, по количеству погибших, но главное, потому что они ничего нам сюда не наблюдают.
потому что они ничего нам сюда не направили.
Просто считается, что стороны на самом деле передают данные, несмотря на это.
Была ситуация с Ираном тем же стран.
С Ираном я только хотел сказать с ялес языка.
Американские, у них сложно даже не с Ираном,
они передали данные на самом-то деле, в той или иной степени, как бы, а там был...
Сирак не предотвратили.
Да, и он был очень серьезный, торгический, кстати говоря.
То же самое касается данных отгонных, то есть на самом деле эта система,
она все равно, как бы, работает даже с оппонентами.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важная история, как бы,
и я так думаю, сейчас они будут отбиваться.
Но вопрос второй заключается ещё и следующим. Там сейчас происходит практическая борьба, у них собирательная кампания, и здесь происходит серьёзная партизация целого ряда процессов, начиная с моста многострадально, которая сейчас тема дня, и заканчивается с вопросом безопасности. Почему это важно?
Потому что сейчас происходит попытка объединить одну из сторон в том, кто в чём виноват, потому что стороны уже определились, как бы, естественно, необходимо просто давить их своих конкурентов.
Почему важен мост многострадально? Бог с ним стоит он не очень дорого. Вопрос другом заключается.
Дело в том, что основная известная политика Байдена заключалась в том, чтобы направить денежные средства на инфраструктуру.
Из 94-го года средства после определенных событий были жестко ужесточены требования, на самом деле, к этим мостам, в том числе так называемым их крыльем или, соответственно, боковой составляющей.
Но это такие схемы, которые позволяют минимизировать средство ударного составляющего. Почему это важно?
Когда сам мост строился...
Судя по всему, с инфраструктурой возникли проблемы, коль скоро он рухнул, заблокировав целый порт.
Сейчас министра начинает объявлять, и самое главное, региональные власти, которые являются демократическими.
То есть на самом деле эта история станет политической частью.
Прерваться про министра, ну шутка про министра известна, он бы лучше занимался мостами, а не вот размножением своим, в гомосексуальном смысле этого слова, у него уже три ребенка вместе с мужем растят.
Вернемся.
Итак, Макрон, если верить Блумбургу, оказывается, разозлил
своя творческая идея воевать с Путиным американцам.
В качестве спасения выбрал Бразилию, уехал туда с трёхдневным
визитом, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте.
Что к чему?
Макрон действительно умеет разозлить своих союзников
своей политикой и нашим и вашим, и в итоге сам не
не знает, что говорит. Его задумка состояла в том, чтобы напугать Россию, заставить сомневаться и гадать.
Отправят ли все-таки Франция своей войска или войска НАТО на Украину или нет, но в итоге получилось совсем все иначе,
не так как задумывала Макрон, дело в том, что там на Украине уже есть войска некоторых европейских стран,
о чем они открыты, говорить не хотели. Тут были вынуждены заявить открыт, о том, что отправлять войска туда они не будут.
Это стало противоречить тому, что говорил Макрон и показало, что внутри ЕС есть раскол.
Но, тем не менее, нужно было аккуратно выбирать слова и все-таки не категорично заявлять,
потому что войска там присутствует. Это известно всем, особенно европейцам, в первую очередь, поскольку это они их туда и отправили.
Но тем не менее, вот это самовольное поведение Макрона не согласованное со своими союзниками,
конечно, немножко удивило здесь всех, канцлера Шольца в первую очередь,
но надо сказать, что такая идея все-таки была поддержана странами Прибалтики, Польшей,
так что разговоры не прекращаются.
И несмотря на то, что у нас есть данные, что французы все-таки действительно планируют послать туда контингент из 2000,
сам Париж это категорически отвергает говорит что не будет делать ничего для эскалации в эскалации всегда виновата
россия но надо отметить что на французском телевидении каждый день без исключений идут
обсуждения почему французы должны защищать одессу чем одесса важна для франции и для
украины по стопку поскольку все-таки там рядом находятся французские войска куда не могут пойти где
начнутся столкновения все это говорится изо дня в день то есть такие планы не то что существует а
скорее готовят общественное мнение, объясняют, почему
Россия представляет экзотенциальную угрозу для Франции, и почему
Франция должна действовать, а главное как, где, и вопрос
остается только когда, но пока Макрон не уточняет,
он действительно в Бразилии, пытается притянуть к этой
авантюре всю Латинскую Америку, поскольку в Бразилии
можно сказать центральная там страна, отражает интересы
всего глобального юга, но вот по Украине, дискуссии
надо сказать, проходили в закрытом режиме и позиции не сблизились. Никаких
совместных завелений на этот счет не было, кроме того, что все выступают за мир
во всем мире. Но Франция, тем не менее, пытается использовать этот момент, чтобы
дать, так и упредать, импульс своей оборонной промышленности, ведутся переговоры
о продаже Рафалей, французских истребителей Бразилии. По крайней мере,
такая идея допускается, но и, кроме того, обсуждают строительство подлодок. Пять
Французских подлодок строятся сейчас в Бразилии. Третья спущена на воду и вот в пятый, возможно,
появится ядерный реактор, но, во всяком случае, Франция не отказывается от этого. Так что
будем смотреть, насколько эти новые договоренности вступят в силу коллеги. Спасибо, Настя, огромное
шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, Брессель. Очевидно, что инициатива в компании
сейчас принадлежит России и те тайминги, о которых мы говорили, они действительно важны при учёте заявлений,
действий тех или иных международных игроков сегодня. Удивительно, что и исламское государство,
запрещенное в Российской Федерации, тоже, судя по всему, учитывает эти тайминги. То самое
исламское государство Х, или К, которое не само собой появилось в Афганистане, напомню, что в своё время
российские спецслужбы давали материалы о том, что американцы непосредственно туда
террористов перевозят. То самое исламское государство, которое до ухода американцев в
Вагонистана практически себя никак не проявляло, а после этого начала поднимать в
Вагонистане голову и бороться с Талибаном. Вполне себе тоже запрещенная организация пока в России.
Западники параллельно запустили активную компанию по прикрытию своих шагов.
Рассказа о том, что это точно не мы, миллеры и так далее, это не мы, не Британия и не Украина, точно.
На эту Шольца ответила, а мы вообще были не в курсе, а американцы скорее всего да.
Тоже любопытное такое сочетание.
New York Times написала на самом деле поразительный материал,
подтвердив по факту, что американцы, пользуясь логикой таймингов, фактически скрывали имеющуюся у них информацию.
о терактах.
Мы, конечно, официальных комментариев.
Это невероятно.
Под предлогом того, что не хотят раскрывать
свои источники в террористической организации.
Безумие.
Мы вернемся.
Новости срочно и такие хорошие.
Шайга у министра Барона вручил
золотую звезду командующему.
Группировка войск Центр.
Генерал-полковнику Андрею Мордвичеву,
который руководил освобождением
обдеевки.
Вести смотрится пока.
